Les passagers du vol ADC 666 à destination de la fin du monde sont attendus par le Capitaine Web et son équipage, porte d'embarquement 69.
Passengers on ADC flight 666 to the end of the world are expected by Captain Web and his crew, gate 69.
Bon voyage et bon courage !
Good journey and good courage!
Embarquement à bord du groupe et saut poubelle
Boarding on board the group and skipping garbage
Larder les amars du navire de l'enfer
Larding the Amars of the Hellship
Décollage immédiat pour tout système solaire
Immediate take-off for any solar system
Ouverture du portail interdimensionnel
Opening of the interdimensional portal
Plus vite, plus haut, plus loin, bien au-delà du ciel
Faster, higher, farther, far beyond the sky
Au fin fond du cosmos, dans l'espace le plus sale
At the bottom of the cosmos, in the filthiest space
C'est du fond de la cale qu'on entendra des rails
We'll hear the tracks from the bottom of the hold.
C'est l'heure de l'apéro, l'apéro du Capitaine
It's time for the aperitif, Captain's aperitif
Dossiers actes du techno et des rubriques Maxène
Tech act files and Maxène headings
C'est l'heure de l'apéro, l'apéro du Capitaine
It's time for the aperitif, Captain's aperitif
Regarde par le hublot, c'est là-bas qu'on t'a remède
Look through the window, it's over there that we get you a cure.
Et oui, lundi 4 mars, bienvenue dans l'apéro numéro 149
And yes, Monday 4th March, welcome to hour number 149
Avec deux invités exceptionnels, Néphael !
With two exceptional guests, Néphael!
Ouais !
Yeah!
Néphael !
Néphael!
Et mon anorak qui est en vie
And my anorak who's alive
Ouais !
Yeah!
Mon anorak !
My anorak!
Attends, mon anorak, t'as pas oublié ton kawai ?
Wait, my anorak, haven't you forgotten your kawai?
T'es trop fou !
You're so crazy!
Quelqu'un disait sur le chat que tu lui faisais penser à Ségolène Royal
Someone said about the cat that you made her think of Ségolène Royal
Oh, ben merci !
Thank you!
Non, il parlait de mon anorak
No, he was talking about my anorak.
Ah, d'accord, ok
Ah, okay, okay.
Néphael ! Présidente !
Néphael! President!
Ah, ce soir, nous allons parler plein de choses, les amis, une fois de plus
Ah, tonight, we're gonna talk a lot, friends, once again.
Nous allons parler, bien entendu avec toi Néphael, de plein de choses
We'll talk, of course, to you, Néphael, about a lot of things.
On va parler de...
Let's talk about...
Plein de choses
Lots of things.
On va sur le voyage en Belgique, où tu nous as raconté des choses fantastiques
We're going on the trip to Belgium, where you told us fantastic things.
Aussi à Las Vegas, on va parler du...
So in Las Vegas, we're gonna talk about...
En Belgique, aussi !
In Belgium, too!
D'émissions de télé, etc.
TV shows, etc.
On va aussi parler du bar gaming, ce que vous y étiez tous les deux la semaine dernière
We'll also talk about the gaming bar, what you two were there last week.
Exact !
Right!
Voilà !
There!
Non, c'est pas vu, c'est con !
No, it's not seen, it's stupid!
Il a essayé de te choper toute la soirée, mais...
He tried to catch you all night, but...
Et il te regardait...
And he was looking at you...
Tu me voyais pas, mais on ne voit pas où vous allez venir me voir !
You didn't see me, but we can't see where you're coming to see me!
Et il était au ton dos !
And he was on your back!
C'est lui qui a se paniqué dans un coin depuis...
He's the one who's panicked in a corner since...
Et avant ça, nous aurons plein de choses !
And before that, we'll have a lot of things!
Alors, ton père, qu'est-ce qu'on va avoir ce soir ?
So, your father, what are we gonna have tonight?
Mais on va avoir des petites news, mon petit capitaine !
But we're gonna get some news, little captain!
Plein de belles news !
Lots of great news!
Et puis après, on va parler plein de trucs avec Néphael !
And then we're gonna talk a lot to Néphael!
Et puis après...
And then...
Manox !
Manox!
Oui !
Yes!
Effectivement, champion !
Indeed, champion!
Ne le réveille pas trop !
Don't wake him too much!
Tu as compris !
You got it!
Alors Manox, est-ce que cette semaine, tu vas te boucher ?
So, Manox, are you gonna shut up this week?
Oui, certainement encore un petit peu !
Yes, certainly a little more!
D'accord !
All right!
Vu le rouleau qu'il a ramené !
See the roll he brought back!
Et cette semaine, j'ai aussi encore une petite news, cette fois-ci, un peu plus corsée !
And this week, I also have a little news, this time a little more full-bodied!
Une news ?
News?
Pardon, chronique, pardon !
Sorry, chronicle, sorry!
Ça va pas bien, en fait !
It's not okay, actually!
Un peu plus corsée !
A little harder!
D'accord !
All right!
Voilà !
There!
Comme les gens en Corse, qui sont corsés !
Like people in Corsica, who are full!
Et ça parle de quoi, ta chronique ?
And what's your column about?
C'est une surprise, comme d'habitude !
It's a surprise, as usual!
Ah !
Ah!
On n'a plus le droit de savoir !
We're not allowed to know anymore!
Et quoi ?
And what?
Est-ce que toi aussi, tu as une surprise pour nous ?
Do you have a surprise for us too?
Euh, non !
Uh, no!
Je fais un was-off classique efficace !
I'm making an effective classic was-off!
Mais si, avant, j'ai une petite surprise, mais c'est pas pour toi, alors ton père,
But if, before, I have a little surprise, but it's not for you, then your father,
c'est pas pour toi, Captain Veb !
It's not for you, Captain Veb!
C'est pas pour toi, Max, en plus !
It's not for you, Max, too!
Ce n'est pas pour toi, Max !
It's not for you, Max!
C'est pour NFL !
It's for NFL!
Ah bon !
Oh, good!
Parce que je sais que NFL, elle aime bien jouer !
Because I know NFL likes to play!
Oui !
Yes!
Et c'est coquin ou pas ?
And it's naughty or not?
Non, non, c'est coquin, c'est musical !
No, no, it's naughty, it's musical!
Ah !
Ah!
C'est musicocin !
It's musicocin!
Donc c'est musical !
So it's musical!
Si tu as envie de savoir !
If you want to know!
C'est un petit jeu musical !
It's a little musical game!
Ah, tout à l'heure !
Ah, earlier!
Parce que j'ai voulu faire partir les gens tout de suite !
Because I wanted to get people out right away!
Voilà !
There!
Non, non !
No, no!
À la fin de ton interne !
At the end of your intern!
Captain Veb !
Captain Veb!
Oui, donc, avant, évidemment, de passer à la Rame des News, nous avons des remerciements
Yes, so before, of course, going to the Rame des News, we have thanks.
à faire à chaque semaine !
Every week!
Ah, et des annonces !
Ah, and announcements!
Voilà !
There!
Alors, on ne va pas remercier les quelques connards qui sont véhicés, mais bon, voilà,
So, we're not gonna thank the few assholes who're being driven, but, well, here we go,
continuez à donner votre thune !
Keep giving your money!
Merci !
Thank you!
Ceux qui ne sont pas encore donnés votre thune !
Those who are not yet given your money!
Sinon, on a des remerciements, effectivement !
If not, we do have thanks!
Alors, on a des sous-sous dans la peau-poche, déjà, il me semble !
So we've got underwear in our pocket skin, already, it seems to me!
Oui, absolument !
Yes, absolutely!
Voilà !
There!
Alors, voilà, on va partager !
So, here we go, we'll share!
Vas-y, fais péter par là-bas !
Go on, get the fuck out there!
Les sous-sous dans la peau-poche !
The underwear in the pocket skin!
Il y en a beaucoup, en plus !
There's a lot more!
Alors, qui c'est qui nous a apporté ça ?
So who brought this to us?
Je ne sais pas, il faut nous le dire, quand même !
I don't know, you have to tell us, anyway!
Il faut gratter !
We have to scratch!
La semaine dernière, en plus, il me disait...
Last week, besides, he told me...
Il me disait...
He was telling me...
Je ne sais pas, Captain Veb, c'est toi qui l'as vue, cette personne, donc tu devrais
I don't know, Captain Veb, it was you who saw her, that person, so you should
le savoir !
knowledge!
Euh, non !
Uh, no!
Si !
Yes!
Non !
No!
Si !
Yes!
Quoique-où !
Whatever!
Quoi ?
What?
T'es étiquée à gratter !
You're a scratcher!
Ah, j'en ai encore !
Ah, I still have some!
Merci à toi qui a donné...
Thank you for giving...
Merci à beaucoup à toi !
Thank you very much to you!
Voilà !
There!
Si je deviens riche...
If I get rich...
Ah non, non, mais si tu grattes, c'est pour nous, n'est-ce que ?
No, no, but if you scratch, it's for us, isn't it?
Oui, c'est pour nous !
Yes, it's for us!
On préfère mettre les chansons claires !
We'd rather put the songs clear!
En dessous de 10€, tu peux le garder, au-dessus, par contre...
Under 10€, you can keep it above, on the other hand...
Euh, en dessous de 10€, t'es généreux !
Uh, under $10, you're generous!
En dessous de 2€ !
Under 2€!
Attends, faut que je récupère une pièce, quoi !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Alors, deux fois le signe...
So, twice the sign...
Je note que tu grattes avec une clé USB, c'est très très classe !
I note that you scratch with a USB flash drive, it's very classy!
C'est pas mal !
That's not bad!
Ah, écoute, j'ai pris ça...
Ah, look, I took this...
Ok, j'ai perdu !
Okay, I lost!
Et moi, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai...
And I, I, I, I, I...
Perdu !
Lost!
Et j'ai, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai...
And I, I, I, I, I, I...
Et j'ai...
And I...
Encore perdu !
Lost again!
C'est la seule émission où on commence à ne pas parler en grattant des tickets, c'est vraiment la mentale !
It's the only show we start not talking about by scratching tickets, it's really mental!
Gratte, gratte, gratte !
Scratch, scratch, scratch!
Attention, il faut...
Be careful.
Oh !
Oh!
Oh, oh, oh !
Oh, oh, oh!
Ah non, non, non, non, c'est...
No, no, no, no, it's...
Ah, merde, non, non, non, c'est loupé !
Oh, shit, no, no, no, it's missed!
Moi, j'ai tout perdu !
I lost everything!
Et alors, par contre, c'est là, je sais pas...
And then, on the other hand, it's here, I don't know...
C'est quoi le numéro fétiche ?
What's the fetish number?
C'est une question, c'est une question pour NFL !
It's a question, it's a question for NFL!
Et NFL, t'as un numéro fétiche ou pas ?
And NFL, do you have a fetish number or not?
Le 1 !
One!
Ah, merde !
Damn it!
J'ai tout perdu !
I lost everything!
Oh, tout surprend !
Oh, everything surprises!
Vous êtes des losers !
You're losers!
Eh ben, on a tous des losers !
Well, we all have losers!
On est tous des losers !
We're all losers!
En tout cas, merci encore !
Anyway, thanks again!
C'est très bien, il faut continuer à faire ça, parce que quand on gagne, on est très content !
It's great, you have to keep doing this, because when you win, you're very happy!
Ouais, c'est pas imposable !
Yeah, it's not taxable!
Ça, c'est une bonne chose !
That's a good thing!
Voilà, donc les 30 euros qu'on a gagnés en un fois, ne sont pas imposables !
So the 30 euros we've earned in one time are not taxable!
Oh, c'est mignon !
Oh, that's cute!
Bon, tout perdu !
All right, all lost!
Merci de tout le monde !
Thank you for everyone!
Mais merci à ceux qui nous l'ont apporté !
But thank you to those who brought it to us!
Alors, qui c'est qui nous a apporté ces tickets ?
So, who brought us these tickets?
Par contre, si vous pouvez revenir avec la valeur des tickets en pognon !
However, if you can come back with the value of the tickets in money!
Alors, merci aussi à la personne qui...
So, thanks also to the person who...
Vous n'avez pas rien perdu !
You haven't lost anything!
Je retrouverai les personnes qui...
I'll find the people who...
Bah, celui-ci, c'est la personne qui a ramené cette superbe bouteille de whisky écossais !
Well, this is the person who brought back this beautiful bottle of Scottish whiskey!
Oui, oui, très bon !
Yes, yes, very good!
Voilà, c'est quand même le whisky...
There, it's still whisky...
Et c'est qui, aussi ?
And who's that, too?
Eh, il faut à tout prix tenir...
Hey, you have to hold...
Le vrai whisky vient d'Ecosse, quand même, il faut le dire !
The real whisky comes from Scotland, but you have to say it!
On aurait dû apporter un appareil photo !
We should have brought a camera!
Ouais !
Yeah!
En fait, parce que les gens apportent des trucs, en fait, on ne sait pas qui c'est !
Actually, because people bring stuff, actually, we don't know who it is!
Merci à toi d'avoir apporté le bouteille !
Thank you for bringing the bottle!
Moi, je demande à Jean de noter, tu vois !
I'm asking Jean to write down, see?
C'est un très bon single malt 12 ans d'âge...
It's a very good single malt 12 years old...
Très bon !
Very good!
De 93, voilà, il est très très bon !
From 93, here it is, very good!
J'ai aussi un petit remerciement !
I also have a little thank you!
Je remercie Valentin du côté de Talence !
I thank Valentin on the Talence side!
Alors, il est sympa, il nous a envoyé d'abord une petite lettre qui a adressé, je cite,
So, he's nice, he sent us a little letter first that addressed, I quote,
l'adresse aux quatre branleurs de l'apéro, 18 rues de la pute bulgare unijambiste,
addressed to the four wankers of the aperitif, 18 streets of the Bulgarian whore,
à Montfion sur Yvette, et alors il nous envoie, parce qu'il me l'avait promis,
to Montfion on Yvette, and then he sends us, because he promised me,
c'est très gentil de sa part...
That's very kind of him...
C'est très gentil de sa part, il m'a envoyé un dossier sur la neurotechnologie,
That's very nice of him. He sent me a neurotechnology file.
pour un futur dossier dans l'apéro, ça vient de l'université de Michel de Montaigne à Bordeaux,
for a future dossier in the aperitif, it comes from the University of Michel de Montaigne in Bordeaux,
donc c'est très très intéressant, et par ailleurs, pour nous les amis,
So it's very interesting, and besides, for us friends,
il a aussi glissé dans cette petite endroite un billet de 5 euros !
He also slipped a five-euro note into this little place!
Oh, merci !
Oh, thank you!
On va remercier Vince, apparemment c'était lui !
We'll thank Vince, apparently it was him!
Merci Vince, et merci Caldin aussi, qui me traite de Merou, je sais pas si...
Thank you Vince, and thank you Caldin too, calling me Merou, I don't know if...
Voilà, merci !
Thank you.
C'est normal !
That's normal!
On aime les Merou ici !
We love Merou here!
Ensuite, on lance tout de suite la NUMAX ?
Then we start the NUMAX right away?
Tu voulais pas en parler ?
You didn't want to talk about it?
Ah, la NUMAX, c'est parti !
Ah, the NUMAX is on!
Ça recommence, ça continue, c'est encore plus beau, c'est toujours plus beau !
Again, it continues, it's even more beautiful, it's always more beautiful!
NUMAX, spécial Schwarzenegger, spécial Terminator !
NuMAX, special Schwarzenegger, special Terminator!
Oh, bubac !
Oh, bubac!
Avec Terminator 1, Terminator 2, et...
With Terminator 1, Terminator 2, and...
Et les vidéos de vacances de leur copère en troisième !
And their co-father's vacation videos in third!
Et Terminator 3, et un flic à la maternelle pour finir !
And Terminator 3, and a cop in kindergarten to finish!
Oh ! Et aussi Jumeau avec Dany de Viteau !
Oh! And also Jumeau with Dany de Viteau!
Oui !
Yes!
Ça se passe le samedi 23 mars, comme d'habitude de Max Linder, à 23h !
It's Saturday, March 23rd, as usual for Max Linder, at 11:00!
Vous pouvez aller acheter vos plats sur Halle au ciné, sur la FNAC, tout ça, patati patata !
You can go buy your dishes on Halle at the cinema, on the FNAC, all that, patati patata!
Venez nombreux, on vous accueillera les bras ouverts !
Come many, we will welcome you with open arms!
Voilà !
There!
Et venez déguisés, ça serait bien aussi !
And come in disguise, that would be good too!
En Terminator !
Terminator!
Ou alors...
Or...
En Sarah Connor !
Sarah Connor!
En tour, John Connor, en Sarah Connor !
In turn, John Connor, in Sarah Connor!
En Sarah Connor, voilà !
Sarah Connor, that's it!
Ça peut le faire !
It can do!
Au psychiatre du premier, là !
To the psychiatrist of the first one!
Alors ton père sera à l'entrée, il vient faire un ticket, et à chaque fois il demandera Sarah Connor si c'est une fille !
Then your father will be at the entrance, he's coming to make a ticket, and every time he asks Sarah Connor if she's a girl!
Sarah Connor !
Sarah Connor!
Ça pourrait être marrant, ça !
That could be fun!
Voilà, encore une autre nouvelle, quoi qu'est-ce pas ?
Here's another news, what's wrong?
Alors une grosse !
Then a big one!
Ah c'est maintenant qu'on le fait là !
Now we're doing it here!
Une grosse, grosse, grosse, grande, grande, grande nouvelle !
Big, big, big, big, big, big news!
Alors on va, t'exagères à peine !
So let's go, you barely exaggerate!
Bon écoutez, la grande nouvelle, la voici !
Okay, look, the big news, here it is!
On recommence, on s'est décidé cette année, une nouvelle fois, de réorganiser une soirée !
Let's do it again, we decided this year, again, to reorganize an evening!
Mais une soirée, pas n'importe quelle soirée !
But one night, not any night!
Mais c'est un truc bogle, charade ?
But it's a bogle thing, charade?
Une soirée, une dauphinette !
One night, one dolphin!
Non, non, bien sûr !
No, no, of course not!
On va refaire un concert cette année, une nouvelle fois !
We're gonna do a concert again this year!
Le concert de l'apéro !
The aperitif concert!
On a déjà ce coup-ci, pour éviter, comme l'année dernière, de se faire virer trop tôt !
We already have this one, to avoid, like last year, getting fired too soon!
On a prévu un petit peu en avance, donc...
We planned a little early, so...
Alors il m'a dit, on m'a dit que t'avais réservé une grande salle en banlieue !
So he told me, they told me you booked a big room in the suburbs!
Alors voilà le truc, on va s'y tuer, c'est pas comme t'as fait comme l'année dernière, parce que ça n'est pas simplement un concert !
So here's the thing, we're gonna kill each other, it's not like you did last year, because it's not just a concert!
C'est toute une nuit de délire, de folie, avec un concert, avec une première partie, avec des surprises, avec des goodies, avec nous qui allons nous chier dessus !
It's a whole night of delusion, madness, with a concert, with a first part, with surprises, with goodies, with us who are going to shit on it!
Avec une orgie romaine en fin de soirée !
With a Roman orgy at the end of the evening!
Exactement ! Donc ça sera quand, lors de ton père, tu te poses la question, je le vois dans tes yeux !
Exactly! So it'll be when your father asks you, I see it in your eyes!
Mais oui, je m'interroge !
Yes, I wonder!
Mais elle n'en peut plus, elle attend la date absolument !
But she can't anymore, she's waiting for the date absolutely!
Ça sera le vendredi 12 juillet !
It'll be Friday, July 12th!
C'est dans l'automne !
It's autumn!
Toute la nuit !
All night!
Là on va s'éclater !
Now we're gonna have fun!
Mais c'est-à-dire qu'en plus, je vais pouvoir en profiter pour passer un week-end à Paris juste après !
But that is to say, besides, I will be able to take advantage of it to spend a weekend in Paris right after!
Ah voilà, pour le 14, voir le feu d'artifice, une fois que tu l'auras vu sur scène !
Ah, for the 14th, see the fireworks once you see him on stage!
Et donc, on a réservé la salle jusqu'à 5h du matin !
So, we booked the room till 5:00 in the morning!
Et ce qu'on a fait au Sullivan, c'est-ce qu'on s'est dit, on prend peut-être un peu plus petit, c'est-ce qu'on s'est dit, on voit un peu plus grand, je sais pas !
And what we did in Sullivan, that's what we said, maybe we take a little smaller, that's what we said, we see a little bigger, I don't know!
C'est merci !
Thank you!
Je crois que c'était le Zénith !
I think it was the Zenith!
Mais cette année, nous avons réservé le Jibus, le Jibus Club, pour ceux qui connaissent, une belle salarie publique spécialisée rock,
But this year, we booked the Jibus, the Jibus Club, for those who know, a beautiful specialized public salaried rock,
où les plus grands, comme Tolis, Téléphone, Très, tous ces mecs-là sont allés là-bas, ont commencé là-bas !
Where the big ones, like Tolis, Phone, Very, all those guys went there, started there!
Peut-être que ça commence pas à l'entendre !
Maybe it's not starting to hear it!
Voilà, donc soirée concert exceptionnel au Jibus, le vendredi 12, de l'apéro du Capitaine, alors ça va envoyer du très très lourd !
So, this is an exceptional concert evening at the Jibus on Friday 12th of the Captain's aperitif, so it's going to send very heavy!
Vous aurez tous les détails des premières parties du déroulement de la soirée au retour de nos vacances, dans le nuan ou dans deux semaines,
You will have all the details of the first parts of the event on the return of our holidays, in the nuan or in two weeks,
mais vous pouvez déjà bloquer votre vendredi 12 juillet !
but you can already block your Friday 12 July!
Alors comment on fait pour y aller ? Il faut acheter un ticket ? Qu'est-ce qu'il faut faire, quoi qu'os ?
So how do we get there? Do we have to buy a ticket? What should we do, whatever?
C'est ce que je viens de dire, ce sera dans deux semaines qu'on explique tout ça !
That's what I just said, it'll be two weeks from now that we explain all this!
Il faudra en effet acheter un ticket !
You'll have to buy a ticket!
On est effectivement en train de mettre en place tout l'aspect technique, mais vous pouvez déjà, si vous le désirez, réserver votre vendredi 12,
We are actually putting in place the whole technical aspect, but you can already, if you wish, reserve your Friday 12,
parce que ça va être, je pense, une soirée de malade mental !
Because it's gonna be, I think, a mental sick night!
Et dans deux semaines, vous pourrez réserver votre place pour venir !
And in two weeks, you can reserve your place to come!
Non mais je préfère le répéter !
No, but I prefer to repeat it!
Et je tiens le signaler !
And I want to report it!
Sinon j'ai pas compris quand est-ce qu'on achète son billet !
Otherwise I didn't understand when we bought his ticket!
Dans deux semaines !
In two weeks!
Pour toi, tu auras un billet gratuit !
You'll get a free ticket!
Oui, Néphael, tu es là, bienvenue !
Yes, Néphael, you're here, welcome!
Bien sûr !
Of course!
Max, tu perdras par contre !
Max, you'll lose!
Et on m'a dit que les VIC allaient être favorisés !
And I was told the VICs would be favored!
Alors oui !
Then yes!
Ah d'accord, c'est ça que tu voulais balancer !
All right, that's what you wanted to throw!
Alors il y aura Bob Marcel, il y aura MC Katana, il y aura Patrice Sébaston, il y aura...
Then there will be Bob Marcel, there will be MC Katana, there will be Patrice Sevaston, there will be...
Et qui eux sont VIC aussi !
And who they are, too!
Voilà, il y aura tout le monde, tous ceux qu'on connaît, il y aura Francis Jo !
There, there will be everyone, everyone we know, there will be Francis Jo!
Certains ont déjà répondu oui, il y aura même des guests qui sont venus ici dans la cave !
Some have already answered yes, there will even be guests who have come here in the cellar!
Enfin je veux dire des vrais, des éditions !
At last I mean real editions!
Des vrais musiciens qui sont venus ici dans la cave, qui nous rejoindront sur scène !
Real musicians who came here in the cellar, who will join us on stage!
Donc voilà !
So here you go!
J'ai hâte !
I can't wait!
Dans deux semaines, tu sauras tout lors de ton père !
In two weeks, you'll know everything about your father!
Voilà les amis !
There you are, friends!
Je crois qu'on a fait un bon tour d'intro là, c'est bon !
I think we did a good intro here, it's okay!
On est bon ?
Are we good?
Ouais !
Yeah!
On est bon ?
Are we good?
On est net ?
Are we clear?
Paronu !
Paronu!
Le Fael, t'as un petit mot à dire avant qu'on commence ?
Fael, do you have a little bit to say before we start?
Ouais !
Yeah!
Tu fais rien le vendredi 12 juillet ?
You don't do anything on Friday, July 12th?
Écoute, pour l'instant non !
Look, for now no!
Maintenant t'es bloqué !
Now you're stuck!
Voilà, je le note tout de suite !
Here, I'll write it down now!
Internet, gadget USB, Lacta, Soapipa, Amolchois et Légal !
Internet, USB gadget, Lacta, Soapipa, Amolchois and Legal!
Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Tédicolor, Talbot, Maltonelle !
Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Tédicolor, Talbot, Maltonelle!
Toute l'actualité de toutes les news de l'arbre du moment !
All news of all news of the tree of the moment!
Avec L'Orton Père et Captain Web !
With L'Orton Father and Captain Web!
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high-tech,
With recognized specialists in the high-tech world,
Quaco, Serkos, Emano, Massa !
Quaco, Serkos, Emano, Massa!
C'est les news high-tech !
It's high-tech news!
Avec Captain Web et L'Orton Père !
With Captain Web and L'Orton Father!
Oh mais ils sont chauds comme Delabresse sur le chat !
Oh, but they're hot like Delabress on the cat!
Ils proposent déjà peut-être un meeting de Monsieur Delamolle en entrague !
Perhaps they are already proposing a meeting of Mr. Delamolle in a trap!
Il y aura des surprises dans le genre !
There will be surprises like that!
Il y aura des surprises !
There will be surprises!
Il y aura des surprises en série, des animaux, des mi-animaux, enfin bref !
There will be serial surprises, animals, half animals, anyway!
Exactement !
Exactly!
Il y en a pas d'animaux, il va y en avoir dans ce...
There's no animals, there's gonna be some in this...
Pourquoi ça ?
Why is that?
Pas dans ce Was-Off, dans ces news tech !
Not in this Was-Off, in these tech news!
Bah oui, parce que tu me piques les Was-Off maintenant !
Yeah, 'cause you're stinging the Was-Offs now!
Mais avant ça, on va commencer par John McAfee !
But before that, we'll start with John McAfee!
Oh !
Oh!
Ça faisait trop trop trop longtemps !
It's been too long!
Alors avant ça, non mais c'est bon, t'as pas besoin de lancer la musique !
So before that, no, but it's okay, you don't have to start the music!
Avant ?
Before?
Avant ça, je tenais à dire que je m'étais pas trop cassé le cul,
Before that, I wanted to say I didn't break my ass too much,
vu que je me barre de main en vacances, et que du coup j'ai quasiment rien préparé !
Seeing as I get out of my hand on vacation, and I've made almost nothing!
Alors John McAfee, bah la nouvelle c'est que oui, il est porté disponible,
So John McAfee, uh, the news is, yes, he's worn out,
j'allais sur son blog et il n'y a pas de billet depuis le 20 février !
I was on his blog and there's no post since February 20!
Oh !
Oh!
C'est le drame !
It's the drama!
Donc c'est-à-dire que la news c'est qu'il n'y a pas de news !
So that is, the news is that there is no news!
Voilà, la news c'est qu'il n'y a pas de news de John McAfee !
Here, the news is that there is no news of John McAfee!
Est-ce qu'il est en taule ?
Is he in jail?
Je ne sais pas !
I don't know!
Est-ce que j'ai pas de news ?
Don't I have news?
Ah !
Ah!
En fait il a été enfermé, personne n'est rien venu !
In fact, he was locked up, nobody came!
Peut-être qu'il a disparu, qu'en fait c'est encore un gros coup gouvernemental !
Maybe it's gone, actually it's still a big government coup!
C'est sûrement ça !
That's probably it!
Certains même !
Some even!
C'est de la faute de ça !
It's because of that!
Alors ton père !
Then your father!
Mon père !
Father!
Ah ouais, tu les as bien faites tes news !
Oh yeah, you did the news!
Ah ouais, non mais je suis allé !
Oh yeah, no, but I went!
Tac tac tac !
Tack-tack!
Pas-pas-pas-pas !
Not-not-not-not!
Détroit !
Detroit!
Michigan !
Michigan!
Etats-Unis d'Amérique !
United States of America!
General Motors !
General Motors!
Le berceau de l'automobile !
The cradle of the car!
J'allais arrêter ma news courte, je vous le dis !
I was gonna stop my short news, I'm telling you!
Motor City !
Motor City!
700 000 habitants et 370 000 km² !
700,000 inhabitants and 370,000 km2!
Tu oublies l'équipe des Détrois Pistones !
You forget the team of the Three Pistones!
Il a 18 pages dans ses mains !
He has 18 pages in his hands!
Non, pas du tout !
No, not at all!
La ville, vous ne le savez peut-être pas, est au bord de la faillite, elle fonce droit dans le mur !
The city, you may not know, is on the brink of bankruptcy, it goes straight into the wall!
Droit dans le mur !
Right in the wall!
Déficit annuel de 300 millions de dollars !
Annual deficit of $300 million!
Et une dette, accrochez-vous bien !
And a debt, hold on tight!
Même la Sécu se sent mieux à côté !
Even the Secu feels better next door!
14 milliards de dollars de dettes pour une ville !
$14 billion in debt to a city!
700 habitants, c'est quand même costaud !
700 inhabitants, it's still big!
Alors c'est la catastrophe partout !
Then it's disaster everywhere!
Le prix de l'immobilier a chuté de 35% en 3 ans !
Real estate prices have dropped by 35% in 3 years!
C'est le plus bas aux Etats-Unis !
It's the lowest in the United States!
C'est des lignolaires !
They're lignolators!
Le salaire moyen est 50% inférieur au salaire moyen américain !
The average wage is 50% lower than the average American wage!
Ah non mais c'est une belle ville, les trois !
It's a beautiful city, all three!
C'est connu !
It's known!
Selon Forbes, le grand magazine, la ville arrive même en tête des grandes agglomérations les plus visérables !
According to Forbes, the big magazine, the city is even at the top of the most visable cities!
La ville est même dangereuse !
The city is even dangerous!
C'est le lieu le moins sûr des Etats-Unis !
This is the least secure place in the United States!
Avec plus de 1000 crimes violents pour 100 000 habitants !
With more than 1,000 violent crimes per 100,000 inhabitants!
C'est le plus bas que le sol de la City !
It's the lowest ground in the city!
Après le FBI !
After the FBI!
1000 crimes violents !
1,000 violent crimes!
Je croyais qu'ils étaient que 700 à habiter là-bas !
I thought they were only 700 living there!
700 000 !
700,000!
Après c'est Chicago !
Then it's Chicago!
Bon, Eminem !
All right, Eminem!
Alors le gouverneur de l'état du Michigan a tranché !
Then the Governor of Michigan decided!
Ce n'est plus possible les amis !
It's no longer possible, friends!
Il souhaite mettre la capitale américaine de l'industrie automobile sous tutelle économique !
He wants to put the American capital of the automobile industry under economic supervision!
Nomination d'un administrateur spécial !
Appointment of a special administrator!
C'est des SCA qui a été choisi !
It's ACS that was chosen!
Bernard Tapie !
Bernard Tapie!
Alors cet administrateur spécial aura tout un tas de pouvoir !
Then this special administrator will have a lot of power!
Il pourra annuler les budgets, décider des coupes budgétaires, définir les priorités !
He can cancel budgets, decide on budget cuts, define priorities!
Mais voilà !
There you go!
D'après des sources anonymes !
According to anonymous sources!
Je vous soulignez !
I stress you!
Arnaud Montebourg !
Arnaud Montebourg!
Anonyme !
Anonymous!
Mon honorac !
My honor!
Proche du dossier bien évidemment !
Close to the file of course!
Oui !
Yes!
L'orthopère !
The orthopaedic!
D'après certains experts bien renseignés Manox !
According to some knowledgeable Manox experts!
Bien renseignés les experts !
Well informed the experts!
Daniel Craig !
Daniel Craig!
L'administrateur aura la possibilité de concéder aux privés
The administrator will have the opportunity to concede to the private
certains services publics pour une meilleure productivité
certain public services for better productivity
et des économies d'échelle les amis pour sortir la ville du Bourbier !
and economies of scale friends to get the city out of the Bourbier!
Et voilà !
There you go!
Ce sont des informations confidentielles que je vous livre !
It's confidential information I'm giving you!
Un appel d'offres sera probablement organisé !
A tender will probably be organised!
Et plusieurs sociétés ont déjà de manière très très discrète
And several companies have already very discreetly
fait part de leur intérêt pour ce marché
expresses interest in this market
pour aider la ville de Détroit Manox !
to help the city of Detroit Manox!
Et d'après un panel d'analystes trié sur le volet,
And according to a panel of analysts sorted on the tune,
une société américaine
an American company
Américaine ?
American?
Américaine !
American!
Omniconsumer Product fondée en 2006 par Pete Hotley !
Omniconsumer Product founded in 2006 by Pete Hotley!
Et la mule pour remplacer la mise !
And the mule to replace the bet!
D'ailleurs d'autres rumeurs font état d'un rachat-départ de Pete Hotley
Other rumors about Pete Hotley's buy-out
par un certain Richard Dick Jones !
Richard Dick Jones!
D'accord !
All right!
Je vous tiendrai bien évidemment !
Of course I'll hold you!
Y'en a fait le cavegué, elle a rien compris !
She didn't understand!
Moi non plus !
Neither do I!
J'ai compris Dick !
I get Dick!
Ok Dick !
Okay, Dick!
Les personnes qui arrivent a l'air !
People who are coming in!
C'est monsieur Bitt !
It's Mr. Bitt!
C'est monsieur Bitt qui reprend le truc alors !
Mr. Bitt's the one who's taking the thing back!
Mais tu sais que la société Omniconsumer Product existe réellement !
But you know that Omniconsumer Product really exists!
Oui ils font des robots je crois !
Yeah, they do robots, I think.
Et à répondre à ça je n'aurai qu'une réponse c'est...
And to answer that I'll only have one answer is...
C'est insupportable !
It's unbearable!
C'est mieux mon Jingle à moi non ?
It's better my jingle, isn't it?
Et puis justement quand on parle de robots je vais les appeler directement à ça !
And then when we talk about robots, I'll call them directly to that!
Vous connaissez tous Big Dog !
You all know Big Dog!
Nefael tu connais Big Dog ?
Do you know Big Dog?
Ah de Boston Dynamics !
Boston Dynamics!
Alors Big Dog c'est un robot bien sûr !
So Big Dog is a robot of course!
Qui est donc un robot quadruple fabriqué par Boston Dynamics pour l'armée américaine !
Which is a quadruple robot made by Boston Dynamics for the American Army!
Alors c'est au stade de prototype mais il est quand même...
So it's at the prototype stage, but it's still...
Il faut regarder des vidéos pour se rendre compte que c'est comme maèse !
You have to watch videos to realize that it's like maese!
Il était un peu flippant jusqu'à maintenant !
He was a little creepy until now!
Alors ils se sont dit qu'ils allaient un peu assouplir ça !
So they thought they'd relax a little!
Ils lui ont rajouté une fonction !
They added a function to him!
Une bite !
A dick!
Ils lui ont mis un bras au milieu du front !
They put an arm in the middle of the forehead!
Et donc ils ont posté une nouvelle vidéo du Big Dog avec ce nouveau bras donc !
And so they posted a new Big Dog video with that new arm so!
Qui prend des parpaings gros comme as de 10 kg et qui les balance à 20 mètres !
Who's taking a 10 kg block block and throwing them at 20 meters!
C'est une licorne ! C'est plus un chien !
It's a unicorn! He's not a dog anymore!
Oui oui non c'est une licorne !
Yes yes no it's a unicorn!
Que vous conseillez !
What do you recommend?
Cette belle machine donc dotée de ces nouvelles impadices va probablement faire des miracles pour bien sûr sur le champ de bataille
This beautiful machine therefore equipped with these new devices will probably perform miracles for of course on the battlefield
Et elle est censée transporter uniquement des soldats blessés ou du matériel !
And she's supposed to carry only wounded soldiers or equipment!
Ou un flingue !
Or a gun!
C'est pour ça qu'il a trois bombes sans le côté !
That's why he has three bombs without his side!
Voilà éventuellement c'est vrai qu'ils ont pas totalement éliminé l'idée de mettre une mitrailleuse devant dessus !
It may be true that they have not completely eliminated the idea of putting a machine gun in front of it!
Je pense que ce bras a une autre fonction contrairement à ce que vous pensez !
I think this arm has another function contrary to what you think!
C'est une fonction qui est purement décorative et purement communication !
It is a function that is purely decorative and purely communication!
C'est pour faire un fuck !
It's for a fuck!
Voilà !
There!
Exactement !
Exactly!
Les autres bras tirent et il se dit comme ça !
The other arms pull and he thinks like that!
C'est une possibilité !
It's a possibility!
En tout cas !
Anyway!
Big Dog pourra désormais si tu veux faire si quelque chose bloque le chemin alors évidemment !
Big Dog can now if you want to do if something blocks the way then obviously!
Ah j'ai compris !
I get it!
Juste avant de flaguer un mec il lui fait un doigt d'honneur !
Just before he flatters a guy, he gives him a finger of honor!
Il double la porte et que sa main la clique !
He doubles the door and his hand clicks it!
Donc il pourra jeter tout ça, les bébés qui traînent au biais de la route, clac il le prend, il le jette !
So he can throw away all this, babies hanging around the road, clap he takes it, throws it away!
Ouais tirer les gens par les cheveux !
Yeah, pull people by the hair!
Ou alors mettre des doigts dans le nez !
Or put fingers in the nose!
Voilà !
There!
Tiens, quelqu'un qui a eu la bonne idée d'envoyer la vidéo, on va pouvoir la montrer à NFL !
Here, someone who had the right idea to send the video, we'll be able to show it to NFL!
Tu vas adorer ce truc là, c'est tout simple !
You're gonna love this thing, it's simple!
Alors tu vois déjà il est sympa, c'est à dire qu'il prend son parpaing...
So you already see he's nice, that is, he takes his parpaing...
C'est censé être un chien mais il fait quelle taille ?
It's supposed to be a dog, but how big is it?
Non non il fait bien ta taille à mon avis !
No, it's your size, I think!
Regardez hop il prend son parpaing et...
Look, he's taking his parpaing and...
C'est parti ! Allez je le balance et hop clac !
Here we go! Come on, I'll throw it away and knock it out!
Alors voilà donc...
So that's...
Impressionnant hein !
Impressive, huh?
Voilà si tu le croises un jour au milieu d'un champ...
Here's if you ever meet him in the middle of a field...
T'as impressionnant !
You're impressive!
Il fait pas sale tiens !
He's not dirty!
Je vois maintenant, moi je dis, il peut le faire des parpaings !
I see now, I say, he can do parpaings!
C'est énorme c'est fait tiens !
It's huge, it's made here!
J'aimerais bien voir ça quoi !
I'd like to see that!
Il sera là tout à l'heure !
He'll be here later!
Ah d'accord !
All right!
Bah on l'amitra et il viendra nous parler des parpaings dans le jardin !
Well, we'll get him and he'll come talk to us about the parpaings in the garden!
C'est extrêmement malsain comme vidéo !
It's extremely unhealthy as a video!
Il est très très vilain effectivement !
He is very naughty indeed!
Mais c'est aussi le but du truc je pense !
But that's also the point of the thing I think!
Ok !
Okay!
Merci Boston Dynamics !
Thanks Boston Dynamics!
Ouais il m'a impressionné quoi !
Yeah, he impressed me.
Notre réalité du net avec l'artopère !
Our reality of the net with the artoper!
Exactement !
Exactly!
Alors Néphael, tout à l'heure pendant la préparation de l'émission tu m'as dit
So, Néphael, earlier during the program preparation you told me
Ah je suis vachement inquiet de la politique numérique du gouvernement actuel !
Ah, I'm really worried about the digital policy of the current government!
Ah oui ?
Really?
J'ai déjà trompé je m'en rappelle pas !
I've already cheated, I don't remember!
C'est juste après qu'on se voit !
It's right after we meet!
Et bien j'ai des réponses !
Well, I have answers!
J'ai des réponses pour toi !
I have answers for you!
Je vais te rassurer !
I'll reassure you!
Merci !
Thank you!
Le gouvernement a décidé, il veut aller de l'avant, il veut nous défendre, nous
The government has decided, it wants to move forward, it wants to defend us,
petites victimes sur le monde terrifiant internet !
Little victims on the terrifying internet world!
Alors deux grandes nouvelles, deux grandes nouvelles cette semaine !
So two big news, two big news this week!
D'abord le Conseil National du Numérique !
First the National Digital Council!
On pensait qu'il était mort, on pensait qu'il ne servait plus à rien !
We thought he was dead, we thought he was useless!
Mais non ! Il a rendu un avis et il recommande au gouvernement de légiférer sur la neutralité du net !
No! He gave an opinion and recommended that the government legislate on net neutrality!
Wouah !
Wow!
Depuis des années on en parle !
We've been talking about it for years!
Donc vous savez que la neutralité du net ça oppose les opérateurs télécoms qui sont contre la neutralité du net parce qu'ils voudraient faire payer plus les gens
So you know that net neutrality contrasts telecom operators who are against net neutrality because they want to make people pay more
mais les fournisseurs de services comme Youtube, etc, etc, eux au contraire non ils sont pour la neutralité du net parce qu'ils ne veulent pas hacker !
but service providers like Youtube, etc, etc., on the contrary they are not for net neutrality because they do not want hackers!
Donc ça y est le CNN, ça s'appelle le CNN c'est marrant, a décidé, il va rendre un avis, alors il est confidentiel pour le moment cet avis, ils veulent aller plus loin, ils veulent aller vers la neutralité du net, il paraît que Bercy d'accord !
So this is the CNN, it's called the CNN it's fun, decided, he's going to give an opinion, so it's confidential at the moment this opinion, they want to go further, they want to go towards net neutrality, it seems Bercy agrees!
Quand est-ce qu'ils organisent le colloque pour engager les discussions ?
When do they organize the conference to start discussions?
Dans deux semaines, dans deux semaines, dans deux semaines !
Two weeks, two weeks, two weeks!
Il paraît que le gouvernement serait presque prêt à suivre le CNN, c'est drôlement chouette !
I hear the government is almost ready to follow the CNN, that's so cool!
Alors deuxième nouvelle d'importance les amis, en 2014, c'est à peine, c'est demain, c'est d'ailleurs en 2014, c'est l'année prochaine pour être plus précis,
So second news of importance friends, in 2014, it's barely, it's tomorrow, it's in 2014, it's next year to be more precise,
notre Premier Ministre Jean-Marc Ayrault à l'issue d'un séminaire intergouvernemental juste après le buffet et avant le dessert !
our Prime Minister Jean-Marc Ayrault at the end of an intergovernmental seminar just after the buffet and before dessert!
C'était quoi comme dessert ?
What dessert was that?
Je ne sais pas, je n'y étais pas !
I don't know, I wasn't there!
Il a décidé pour nous protéger, nous, toi Capitaine Web, mais aussi toi Manox !
He decided to protect us, you, Captain Web, but also you Manox!
Une loi pour renforcer la protection des données personnelles, afin que les citoyens soient soumises au Parlement l'année prochaine !
A law to strengthen the protection of personal data, so that citizens are submitted to Parliament next year!
Alors on ne sait pas encore ce qu'il va y avoir dedans, mais les amis, j'en suis certain, nous serons sauvés !
So we don't know what's going to be in it yet, but friends, I'm sure we'll be saved!
Il y a un mec qui m'a envoyé un mail, j'ai eu le mauvais réflexe de cliquer sur le lien !
There's a guy who sent me an email, I had the wrong reflex to click on the link!
C'est encore un truc sale !
It's another dirty thing!
C'est un truc dégueulasse !
It's disgusting!
Bon, merci pour ces détails ! L'Ardre ton père, merci pour cette...
All right, thanks for the details! The Ardre your father, thank you for this...
Oh non, ça n'est pas terminé !
Oh, no, it's not over!
La CNIL !
The CNIL!
Je vais immédiatement transférer le mail à l'Ardre ton père !
I will immediately transfer the e-mail to the Ardre your father!
Ah non, non, non !
No, no, no!
Et la CNIL alors ?
What about the CNIL?
La CNIL, les pouvoirs de la CNIL vont être renforcés pour mieux nous sauver !
The CNIL, the powers of the CNIL will be strengthened to better save us!
Les pouvoirs de la CNIL !
The powers of the CNIL!
Pour établir un environnement de confiance pour nos concitoyens dans l'utilisation des outils numériques !
To create an environment of trust for our citizens in the use of digital tools!
Ah, merci ! C'est fini là !
Oh, thank you! It's over!
Vous êtes heureux ?
Are you happy?
Oui !
Yes!
Alors, c'est fini, on est heureux !
So it's over, we're happy!
Il faudra que j'en écoute !
I'll have to listen!
Qu'est-ce que c'est le web ?
What is the web?
Je me rappelle plus de ce dont je parlais mais bon, ça va sûrement être très bien !
I don't remember what I was talking about, but it's probably gonna be great!
Alors, mais tout le monde ici a un téléphone portable autour de cette table !
So, but everyone here has a cell phone around that table!
Oui, évidemment !
Yes, of course!
Est-ce que mon anorak, toi aussi, tu as un téléphone portable ?
Do you have a cell phone, too?
J'en ai un !
I have one!
D'accord !
All right!
Du XXIe siècle, c'est Yomway, c'est ça la marque ?
From the 21st century, it's Yomway, is that the mark?
Huawei !
Huawei!
Oui, on en parlait cette dernière !
Yes, we were talking about it.
Non mais, il est mort en fait, ça ne tient pas longtemps !
No, but he's actually dead, it doesn't last long!
Au bout d'un an, il ne voulait plus marcher !
After a year, he didn't want to walk!
Ah, tout Huawei est mort !
Ah, all Huawei is dead!
Il aurait utilisé mon ancien portable !
He would have used my old cell phone!
Donc, qui est chez Free ? Qui est passé chez Free ?
So, who's at Free's? Who went to Free?
Ah non, pas encore ! Bientôt !
No, not yet! Soon!
On voit les pauvres !
We see the poor!
Bah, je crois que je ne veux pas attendre la fin mais...
Well, I don't think I want to wait until the end, but...
D'accord !
All right!
Donc voilà, alors il faut le savoir, nous sommes tous responsables, et oui, de cette fermeture !
So that's it, so we have to know, we're all responsible, and yes, for this closure!
Et tant mieux !
Good.
On essaie faire 150 boutiques d'ici la fin 2014 !
We're trying to do 150 shops by the end of 2014!
Alors, ils l'ont dit, c'est la faute de Free !
So they said it was Free's fault!
Free, c'est salopard !
Free, it's dirty!
C'est de la faute à Free !
It's Free's fault!
Qui ont décidé, c'est salopard, de casser les prix du secteur, là où ils étaient tranquillement à 3 et tout !
Who decided, it's bastard, to break the prices of the area, where they were quietly at 3 and everything!
En train de s'asseoir sur leur larme au dehors !
Sitting on their tears outside!
Et voilà !
There you go!
Le drame !
The drama!
Free est arrivé !
Free has arrived!
Alors, on essaie de faire l'annoncer !
So we're trying to make it known!
Vraiment, ils sont tellement déçus, ils ferment ces 150 boutiques, donc ils vont mettre autant de personnes à la porte !
Really, they're so disappointed, they're closing these 150 stores, so they're gonna put so many people at the door!
2-3 personnes par magasin !
2-3 people per store!
Mais il n'y a pas que, tout va mal !
But it's not just, it's all wrong!
Attention !
Be careful!
Alors Orange, eux, ils ferment une centaine de boutiques d'ici 2016 !
So Orange, they close a hundred shops by 2016!
Oh la la !
Oh, there!
Mais le pire, c'est chez Funhouse !
But the worst part is Funhouse!
Ah oui !
Oh, yes!
Ils vont fermer la société !
They're gonna shut down the company!
Ah merde !
Damn it!
Funhouse, ils étaient un peu dans la merde !
Funhouse, they were a little shitty!
Parce que bon déjà Free est arrivé ! Alors Free, ils ne le vendent pas chez Funhouse !
Because Free has already arrived! So Free, they don't sell it to Funhouse!
En même temps, j'ai jamais compris le concept de Funhouse !
At the same time, I never understood the concept of Funhouse!
Ouais !
Yeah!
Bah c'est simple, tu allais sur place et t'avais quelqu'un qui parlait, qui disait ça c'est bien, ça c'est mieux !
Well, it's simple, you were going there and you had someone talking, saying that that's good, that's better!
Et ils vendent des forfaits hein, Funhouse !
And they sell packages, huh, Funhouse!
Oui, ils vendent des forfaits !
Yes, they sell packages!
Tout à fait !
Absolutely!
Au final, t'as plein de sites internet qui te le faisaient ça !
In the end, you've got a lot of websites doing this to you!
Et si vous êtes consulté...
And if you're consulted...
Tout le monde ne voulait pas aller sur internet !
Not everyone wanted to go online!
Il y a des gens qui voulaient un iPhone avec la connexion 3G Wifi mais qui ne se connectent pas sur internet !
There are people who wanted an iPhone with the 3G Wifi connection but don't connect on the internet!
Vous ne pouvez pas sur internet !
You can't go online!
Vous voulez que parler avec quelqu'un !
You want to talk to someone!
Ah !
Ah!
C'est important de pouvoir parler avec quelqu'un !
It's important to be able to talk to someone!
Non c'est vrai !
No, it's true!
Communiquer !
Communicate!
Alors Funhouse avait ce secret !
So Funhouse had this secret!
Les vieux, ils faisaient ça aussi à la Fnac !
Old people, they were doing this at the Fnac too!
Mais...
But...
S'il vous plaît !
Please!
Et donc Funhouse...
And so Funhouse...
Comment je branche mon méthoscope ?
How do I plug my meth?
Quand Free est arrivé, et bien tout d'un coup ça a été le drame !
When Free arrived, all of a sudden it was the drama!
Qui parlait de la pêche de Capil ?
Who was talking about Capil's fishing?
Free, ils vendent que sur internet !
Free, they only sell on the internet!
Alors bon, déjà il y a une partie du marché qui leur a échappé !
So, there's already a part of the market that escaped them!
Dans ma connexion !
In my connection!
Ensuite...
Then...
C'est pas il !
It's not him!
L'année dernière, ils ont perdu SFR !
Last year, they lost SFR!
C'est gratuit !
It's free!
SFR...
Non c'est SFR qui...
No, it's SFR who...
C'est pour le Yigfoll !
It's for the Yigfoll!
C'est SFR qui s'est barré...
SFR ran away...
Non c'est Bouygues !
No, it's Bouygues!
Personne écoute, c'est génial !
Nobody listens, it's great!
Comment ?
How?
Je t'écoute mais je peux pas te répondre !
I'm listening, but I can't answer you!
J'entends pas !
I can't hear it!
Réponds, réponds !
Answer me, answer me!
Et là, on l'a appris la semaine dernière, c'est le tour d'orange qui s'est donc barré de chez Fanomics !
And then we found out last week, so it was the orange tower that got away from Fanomics!
Il ne leur reste que SFR !
They only have SFR left!
SFR !
SFR!
Le drame !
The drama!
Ils ont voulu faire des accords avec Free !
They wanted to make agreements with Free!
Alors bah ils ne savent pas pour rien !
Then they don't know for nothing!
Ils vont probablement se recycler dans la vente de tablettes en barbe !
They'll probably recycle in the sale of bearded tablets!
Il parait qu'ils font des kebabs maintenant !
I hear they're doing kebabs now!
Ils vendent des fleurs aussi mais bon !
They sell flowers too but good!
Alors on connaît quelqu'un qui travaille chez Fanhouse, pas en boutique mais ça a l'air d'être très...
So we know someone who works at Fanhouse, not at the shop, but it looks like it's very...
Ça sent un peu le sapin chez eux !
It smells like a tree in their house!
Ça sent le sapin !
It smells like a tree!
Au final les seuls qui vont augmenter leur nombre de boutiques, c'est free !
In the end the only ones that will increase their number of shops is free!
Par contre ils ont prévu d'en ouvrir !
But they're planning to open some!
Ça sent le père à l'acheter !
It smells like the father buying it!
Rassurez-vous, parce que je vous sentais un peu triste de perdre ces boutiques SFR,
Don't worry, because I felt a little sad to lose those SFR shops,
de se dire mais où vais-je aller acheter mes forfait SFR ?
But where am I going to buy my SFR package?
Mes box SFR, mes belles box en carton et tout à 300€ !
My SFR box, my beautiful cardboard box and everything at 300€!
Et bien heureusement SFR a trouvé une solution !
And fortunately SFR has found a solution!
Ils ont passé un accord avec la poste !
They made a deal with the post office!
Et oui !
Yes!
Vous pourrez désormais aller dans votre bureau de poste pour avoir un conseil de qualité !
You can now go to your post office for quality advice!
Auprès de...
From...
Je veux dire quand une société s'associe à la poste et que ça sent ça !
I mean, when a company joins the post office and it smells like that!
La poste !
The post office!
C'est les PTT !
It's the PTT!
Alors, pour info quand même, j'ai souvent malheureusement la poste pour poster des trucs !
So for the record, unfortunately, I often have the post to post stuff!
Et dernièrement j'ai croisé une des vendeuses de la poste, enfin une des vendeuses qui était en train de vendre un téléphone portable à un client, si tu veux !
And lately I ran into one of the mail clerks, finally one of the saleswomen who was selling a cell phone to a customer, if you want!
Et c'était juste magnifique !
And it was just beautiful!
Alors je sais pas s'ils sont formés pour ça, mais c'est pour ça !
So I don't know if they're trained for it, but that's why!
Alors celui-là je crois qu'il fait mail et tout !
So this one I think he's e-mailing and everything!
C'était genre un Galaxy Nexus !
It was like a Galaxy Nexus!
Je crois qu'il fait mail, alors celui-là il est un peu moins bien !
I think he's e-mailing, so this one's a little less good!
Je sais pas ce qu'il fait exactement mais il est plus cher donc il est peut-être moins bien !
I don't know exactly what he's doing, but he's more expensive so maybe he's less good!
Et bien, bon bref !
Well, anyway!
Et celui-là il est coréen !
And this one is Korean!
Amateurs des petits commerçants qui connaissent leurs produits, le cœur de leur métier et tout, allez-y !
Amateurs of small traders who know their products, the heart of their profession and everything, go ahead!
Vous pourrez aller les yeux ouverts dès la fin de l'année !
You can go with your eyes open at the end of the year!
Enfin ouais, excuse-moi mais en même temps, les boutiques SFR Orange...
Well, yeah, excuse me, but at the same time, the SFR Orange boutiques...
Même il y a encore 2-3 ans...
Even 2-3 years ago...
Franchement les boutiques Orange ça va !
Frankly, Orange Shops are fine!
Si tu vas et tu dis je vais renouveler mon forfait !
If you go and you say I'll renew my package!
Bah si t'arrives comme ça, je vais renouveler mon forfait !
Well, if you get there like that, I'll renew my package!
Là en général, en général t'es bien accueilli !
You're generally welcome here!
Mais si t'arrives et tu dis ouais j'ai un problème avec mon téléphone,
But if you come in and you say yeah I have a problem with my phone,
Là les mecs ils font c'est pas nous monsieur, faut appeler ce numéro et ça remise sa pré-vente !
Now the guys do it's not us, sir, we need to call this number and it's putting back its pre-sale!
Et le numéro, voilà !
There's the number!
Donc bon, il fait que de la vente hein !
So he's just selling.
Ils ont jamais fait de conseils là-dedans !
They never gave any advice in there!
Ils ont des commerciaux ouais !
They have salesmen, yeah!
Excuse-moi !
Excuse me!
Oui pardon, je t'ai coupé peut-être !
Yes, I'm sorry, I may have cut you!
Non mais pour une fois que tu m'as pas coupé justement c'est bien !
No, but for once you didn't cut me off is good!
Tu peux appeler sur le bouton !
You can call the button!
Jingle !
Jingle!
Tu nous fais l'heure de ton père juste après la jingle ?
Are you making your dad's time right after the jingle?
Bien sûr !
Of course!
Oh l'heure de ton père !
Oh, your father's time!
Oui je suis là !
Yes, I'm here!
Ton corps de bête !
Your beast body!
Oh !
Oh!
Elle s'en rappelait !
She remembered it!
Et bien écoute, pour te récompenser, je vais parler de Free !
Well, listen, to reward you, I'll talk about Free!
Ah non !
Oh, no!
Elle est trop heureuse !
She's too happy!
Ah si, ah si, ah si !
Oh, yes, yes, yes!
Ah oui Captain, tu viens de parler des malheurs des autres opérateurs taifuïques,
Oh yes Captain, you just talked about the misfortunes of other Taiwanese operators,
mais il faut parler du bonheur de Free !
But we must talk about the happiness of Free!
Ah est-ce que tu es au courant des derniers chiffres de Free ?
Are you aware of the latest Free numbers?
Ah là sur les chiffres !
Ah, on the numbers!
Oui, 5 millions de clients !
Yes, 5 million customers!
Oui !
Yes!
5,2 millions d'abonnés aujourd'hui !
5.2 million subscribers today!
Elle fait chaud ici !
It's hot here!
Et le groupe...
And the band...
C'est pas loin de leur ton père c'est pour ça !
It's not far from your father!
Et le chiffre d'affaires du groupe...
And the turnover of the group...
Faut noter, faut noter !
Note, note!
Abonnés !
Followers!
Parce qu'ils sont des forfaits à 0€ !
Because they're zero-€ packages!
Elle vit !
She lives!
En tout cas, 3,15 milliards d'euros de chiffre d'affaires en progression de 48% sur un an !
In any case, €3.15 billion in revenue, up 48% over a year!
Oh my god !
Oh, my god!
C'est quand même trop fort !
It's still too strong!
C'est quand même trop beau !
It's still too beautiful!
Et ils expliquent que tout ça c'est lié à la téléphonie mobile !
And they explain that this is all about mobile phone!
Parce que les offres mobiles ont à elles seules généré plus de 844 millions de euros de chiffre d'affaires !
Because mobile offers alone generated more than 844 million euros in turnover!
Donc pour Free c'est fort fort fort !
So for Free it's very strong!
Oh la vache !
Oh, my God!
Non mais ils doivent pas faire tant de bénéfices que ça dessus !
No, but they don't have to make so much profit on it!
Non !
No!
Ah non ils donnent pas les bénéfices !
They don't give the profits!
Ils donnent pas les bénéfices !
Quand ils déploient des antennes !
When they deploy antennas!
Les bénéfices !
Profits!
En tout cas chez Free ils sont contents !
Anyway, at Free they're happy!
Ok ! C'était tout !
Okay! That was it!
D'accord merci !
Okay, thank you!
Comme tes chiasses !
Like your shit!
Tu as fait plus court que Manuze McAfee !
You were shorter than Manuze McAfee!
Ah ouais !
Oh yeah!
C'est incroyable !
That's amazing!
Ouais je suis un professionnel !
Yeah, I'm a professional!
On va parler un peu d'Apple, c'est un an d'autres qu'on n'aurait pas chié dessus !
We're gonna talk a little bit about Apple, it's a year more that we wouldn't shit on!
C'est l'occasion !
This is the chance!
Ah bah allez-y alors !
Oh, go on then!
Si c'est pour que tu es un Samsung !
If it's for you to be a Samsung!
J'en suis !
I'm in!
Donc Apple alors vous connaissez, ils ont tendance à bloquer un peu...
So Apple then you know, they tend to block a little...
Ils aiment avoir une App Store propre !
They like to have a clean App Store!
Oh vraiment ?
Oh really?
Non !
No!
Attends !
Wait!
Leur App Store est propre, ils l'ont toujours dit !
Their App Store is clean, they always said it!
Attention !
Be careful!
Regarde !
Look!
Avec les 140...
With the 140...
J'ai pas pu mettre mon application moi dessus !
I couldn't put my app on it!
Nous...
We...
Ah !
Ah!
C'est assez con ça !
That's stupid enough!
Mais moi j'ai un moyen de le faire passer si tu veux !
But I have a way to get him through if you want!
Mon Anorak !
My Anorak!
Est-ce que toi Mon Anorak, tu as un Apple ?
Do you, my Anorak, have an Apple?
Non !
No!
D'accord !
All right!
C'est bien !
That's good!
Je t'aime !
I love you!
Attention !
Be careful!
Je me rapproche !
I'm getting closer!
Mais euh...
But, uh...
Regarde !
Look!
Sur 148 numéros qu'on a fait, avec des titres plus dégueulasses les uns que les autres,
Of the 148 numbers we've made, with more gross titles than each other,
ils ne sont jamais censurés ?
They're never censored?
Ah si !
Oh, yes!
Il y a moitié des épisodes qui sont censurés !
Half the episodes are censored!
Ah oui les titres sont avec des étoiles !
Oh yes the titles are with stars!
C'est genre la truc de truc !
It's like the thing!
Ah ah ah ah !
Ah ah ah ah!
Bon !
All right!
Mais il les étoile pas !
But he doesn't star them!
C'est un côté un peu euh...
It's a bit of a...
Voilà !
There!
Ce qui n'est pas forcément le cas avec les emails les WI, puisqu'ils viennent de s'en rendre compte !
Which is not necessarily the case with the WI emails, since they just realized it!
Euh...
Uh...
Je crois que c'est un auteur qui travaillait par mail avec peut-être son éditeur !
I think it's an author who was working by email with his publisher!
Un auteur ?
An author?
Voilà !
There!
Et qui avait envoyé son bouquin, donc son manuscrit, par email dans un PDF !
And who sent his book, so his manuscript, by email in a PDF!
D'ailleurs !
By the way!
Tu dis tout va bien !
You say everything's fine!
Et le truc qui arrive pas !
And the thing that's not happening!
Oh merde c'est bizarre ça !
Oh, shit, that's weird!
C'est étrange et tout !
It's strange and everything!
Regarde dans tes spams !
Look in your spam!
Bah bah non !
Well, no!
Bah le truc est pas dans les spams non plus !
Well, the thing isn't in spam either!
Même pas dans les spams !
Not even in spam!
Le mail a disparu !
The e-mail's gone!
C'est à dire qu'il est pas revenu, il est pas arrivé !
I mean, he didn't come back, he didn't come!
Il a disparu !
He's gone!
Et il a disparu !
And he's gone!
Un peu bizarrement !
A little weird!
Comme toutes les news vides qu'on envoie !
Like all the empty news we send!
Qu'on envoie depuis des semaines et qui arrivent jamais chez les mecs qu'on démarque !
We've been sending in for weeks and never coming to the guys that we distinguish!
Et nous avons la réponse et oui !
And we have the answer and yes!
What it is alors Captain ?
What is it, Captain?
Et bah simplement...
And just...
La réponse euh...
The answer...
C'est bah t'as refondu fil !
That's what you did!
Est-ce que tu lui as coupé les cheveux ?
Did you cut her hair?
Réponse !
Answer!
Oh là !
Oh, here!
D'accord !
All right!
C'est fort quand même !
It's strong anyway!
Il avait la réponse !
He had the answer!
Il est en avance de deux décennies sur nous !
He's two decades ahead of us!
Ouais ouais !
Yeah!
Moi j'ai rien compris !
I don't understand!
Réponse !
Answer!
Les cheveux !
Hair!
Récoute dans 20 ans !
Listen in 20 years!
Ah !
Ah!
Réponse !
Answer!
D'accord !
All right!
C'est bon !
It's okay!
Alors vas-y Captain Web !
Then go Captain Web!
Oui donc !
Yes!
Alors il semblerait qu'Apple ait installé deux filtres sur iCloud !
So it looks like Apple installed two filters on iCloud!
Donc leur système qui s'appelait Mi.com je crois avant !
So their system called Mi.com I think before!
Oui donc tu as le filtre classique !
Yeah, so you have the classic filter!
Celui qui envoie le spam dans la boîte à spam !
Whoever sends the spam to the spam box!
Mais tu as le filtre mystérieux !
But you have the mysterious filter!
Celui qui contient tous les mots clés avec probablement des boobs et des culs dedans !
The one that contains all the keywords with probably boobs and asses in it!
Et celui-là !
And this one!
Et ça envoie directement une sorte de poubelle infinie !
And it sends directly some kind of infinite trash!
Où les trucs ne reviennent jamais !
Where things never come back!
Ce qui arrive au dernier News Vic !
What happens to the last Vic News!
Ça s'appelle plus un filtre c'est une meurtre de prison !
It's not called a filter anymore, it's a prison murder!
C'est un blob !
He's a blob!
Alors ce qui est très fort c'est que non seulement le truc apparemment...
So what's very strong is not only the thing apparently...
Il y a une liste de mots clés !
There's a list of keywords!
Le mec en fait comme il comprenait pas ce qui se passait
The guy actually like he didn't understand what was happening.
Il a filtré au fur et à mesure son mail jusqu'à trouver le truc !
He filtered through his e-mail until he found the thing!
Et bloqué le mot !
And blocked the word!
C'était adolescent à peine majeur dans son email !
It was barely a major teenager in his email!
Ah ouais bah enfin bon...
Oh yeah, well, at last...
Enfant de moins de 5 ans qui font l'amour !
Child under 5 who makes love!
C'était bloqué !
It was blocked!
Je ne comprends pas !
I don't understand!
Allo police !
Police!
Je ne comprends pas mon mail est bloqué !
I don't understand my e-mail is blocked!
Est-ce qu'il a porté plainte ?
Did he file a complaint?
Fusting duck !
Fusting deck!
Barley Legal Teens !
Barley Legal Teens!
Barley Legal mais attends !
Barley Legal but wait!
Legal quand même !
Legal anyway!
Attention faut faire attention !
Be careful!
Voilà donc il a enfin trouvé !
So he finally found it!
Alors ce qui est fort c'est que non seulement le filtre s'applique au contenu du mail
So what is strong is that not only does the filter apply to the content of the mail
mais il s'applique aussi au contenu du PDF !
but it also applies to the content of the PDF!
Et oui si tu envoies un PDF !
And yes if you send a PDF!
Apple doit avoir une machine magique qui scanne le PDF pour vérifier ce qu'elle t'a foutu dedans !
Apple must have a magic machine that scans the PDF to check what she put in you!
Alors euh...
So, uh...
Un truc de malade toi toi !
Something sick you!
Ah ouais ouais !
Oh yeah yeah!
C'est à dire attends euh...
That is, wait, uh...
On peut pas m'envoyer des...
They can't send me...
Par exemple les photos ça va les filtres aussi !
For example, the photos go the filters too!
Mais c'est du contenu privé !
But it's private content!
Si NFL veut m'envoyer une photo d'elle un petit peu euh...
If NFL wants to send me a picture of her a little bit, uh...
Bah je sais pas !
I don't know!
Elle peut pas me l'envoyer !
She can't send it to me!
Oui !
Yes!
Attends s'il te plaît quoi !
Please wait!
Attends...
Wait...
S'il te plaît !
Please!
Attends pour quoi cause quoi !
Wait for what?
Je ne sais pas ça mérite de faire des tests effectivement !
I don't know it deserves to do tests actually!
En tout cas...
Anyway...
J'ai une adresse en mi-point comme si tu veux !
I have an address midpoint like you want!
En tout cas on vient de comprendre pourquoi ceux qui sont abonnés au Newsweek, vous êtes je crois une dizaine à l'être à avoir un putain de mails à Apple, vous ne recevez pas vos trucs !
Anyway, we just figured out why those of you who subscribe to the Newsweek, you're a dozen of us who think I have a fucking Apple e-mail, you don't get your stuff!
Je crois qu'il y a un problème avec Free aussi non ?
I think there's a problem with Free too, right?
Ouais à une époque !
Yeah at one time!
Non ça c'est réglé !
No, that's settled!
Par contre le truc avec mi-point comme les dents ils ont pas reçu que...
But the thing with midpoint like the teeth they didn't get that...
Et c'est ingérable !
And it's unmanageable!
Bah non c'est pas grave !
No, it's okay!
Ça veut dire que tu parles d'adolescente dans tes Newsweek alors peut-être que...
It means you're talking about teenage in your Newsweek, so maybe...
Non mais je sais pas !
No, I don't know!
Si t'es filtré c'est quand même un truc !
If you're filtered, it's still something!
Je sais pas dans le dernier je parlais de quoi ?
I don't know what I was talking about in the last one.
Non mais il est assez vulgaire dans ces Newsweek !
No, but he's pretty vulgar in these Newsweeks!
Je sais pas !
I don't know!
S'il te plaît !
Please!
Je vais d'ailleurs te lire tout de suite l'intro de la dernière Newsweek pour donner envie aux gens de sa bonne...
I'll read you right away the intro of the last Newsweek to make people want his maid...
Salut les putes !
Hey, whores!
Ah ! Des histoires de taupe à gros sexe !
Ah! Big sex mole stories!
Voilà tu vois !
There you go!
Alors je pense que c'est la taupe à gros sexe qui a permis de plaire à Apple !
So I think it was the big sex mole that made Apple happy!
Quelque part !
Somewhere!
D'ailleurs voir l'intelligence de Steve Jobs a synthétisé et fait taupe, gros sexe, c'est quoi ce bordel ?
Besides, seeing Steve Jobs' intelligence synthesized and made a mole, big sex, what the fuck?
Allez hop !
Come on!
Et le truc n'est jamais arrivé !
And the thing never happened!
Alors que ça pourrait être uniquement un truc à animalier !
While it could only be an animal thing!
Oui voilà tout à fait !
Yes, that's it!
Si il y avait aussi testique...
If there were also testes...
Voilà !
There!
Ah tout ce qu'il dit !
Oh, everything he says!
Il y avait un nouveau podcast qui vous donnera envie de sévèrement vous couper les testicules au couteau à beurre !
There was a new podcast that will make you want to severely cut your testicles with butter knife!
C'est peut-être ça aussi qui l'aura pas plu !
Maybe it didn't like it, too!
Bon bref en tout cas la vraie news c'est que si vous avez un mail chez Apple et que vous recevez pas une Newsweek
Anyway, the real news is that if you have an email at Apple and you don't get a Newsweek
Envoyez nous un autre mail sur abonnement à captainweb.net et puis on vous changera ça !
Send us another email on subscription to Captainweb.net and then we'll change that!
Voilà !
There!
L'antombard !
Antomb!
Ah oui !
Oh, yes!
Alors mon anorak juste avant l'émission il m'a dit
So my anorak just before the show he told me
Oh la la ! Est-ce que t'as des infos sur le prochain Star Wars et tout ? Est-ce que je suis flippé ?
Oh, there! Do you have any information about the next Star Wars and everything? Am I freaked out?
J'aimerais bien savoir ce qu'il y a...
I wish I knew what was...
Puis NFL elle est arrivé de dire ouais moi aussi j'aimerais bien savoir...
Then NFL she came to say yeah I'd like to know too...
Ouais moi aussi !
Yeah, me too!
Alors j'ai des infos pour vous !
So I have information for you!
Parce que moi je traîne sur les sites people, américains, je cherche de l'information !
Because I'm hanging out on people's, American websites, I'm looking for information!
Donc est-ce que vous voulez savoir qui va jouer dans le prochain épisode 7 de Star Wars et quel va être le pitch ?
So do you want to know who's going to play in the next episode 7 of Star Wars and what's going to be the pitch?
Eh ! Juste avant je peux dire un truc !
Hey! Just before I can say something!
Salut Julie !
Hey, Julie!
Ah voilà !
There you go!
Salut Julie !
Hey, Julie!
Alors on peut peut-être dire bonjour à Julie !
Then maybe we can say hello to Julie!
Julie ne jouera pas dans le prochain Star Wars !
Julie won't play in the next Star Wars!
Ah merde !
Damn it!
Qu'est-ce que t'en sais ?
How do you know?
Tu ne le sais pas !
You don't know!
Peut-être !
Maybe!
Dans le rôle de la wiki !
In the role of wiki!
Dans le Star X Wars peut-être !
In the Star X Wars maybe!
Ah !
Ah!
Ah c'est une Julie coquine !
She's a naughty Julie!
Oh !
Oh!
Captain Web il voulait faire Chewbacca tu crois que...
Captain Web he wanted to do Chewbacca you think...
A peine de maquillage !
Barely makeup!
Julie, Captain Web avec un Chewbacca ça te dit ?
Julie, Captain Web with a Chewbacca do you mind?
Elle est sur le chat !
She's on the cat!
Ah ! Julie !
Ah! Julie!
Salut !
Hey!
Dis-donc-le-père j'ai vu Chewbacca en train de se faire sucer la bite par Leia sur le...
I saw Chewbacca getting her dick sucked by Leia on the...
Ah oui ça ouais !
Yeah, yeah!
Et je vais dire que bon bref !
And I'll say that in short!
Allez vas-y Laure de ton bien !
Go on, laure for your good!
Elle est sortie de là avec un cheveu sur la langue !
She came out with a hair on her tongue!
Oh !
Oh!
Bon allez vas-y Laure !
Go on, Laure!
Il y aura vos trois héros préférés !
There will be your three favorite heroes!
Oui ils sont en retraite !
Yes, they're retired!
Oui ils ont du mal à marcher !
Yes, they can't walk!
Et oui ils seront là !
And yes, they will be here!
Harry Solford !
Harry Solford!
Harry Ford !
Harry Ford!
Il devrait accepter ! Il devrait signer le contrat !
He should accept! He should sign the contract!
Non !
No!
Mais ça n'est pas tout !
But that's not all!
Marc-Hamille aussi est carréfuché !
Marc-Hamille is also squared out!
Ils l'ont retrouvé !
They found him!
Oui !
Yes!
En même temps qu'est-ce qu'il fait d'autre ?
At the same time, what else does he do?
Ils l'ont cherché les mecs interdits à la banque et ils l'ont retrouvé direct !
They've been looking for the guys who were banned from the bank and they've found him straight!
Alors évidemment Marc-Hamille est carréfuché !
So obviously Marc-Hamille is squared out!
Oh putain ça fait 40 ans que j'ai pas fait de film !
I haven't made a movie for 40 years!
Je lui ai fait de la merde !
I screwed him up!
Il avait joué dans le village des années je t'en prie !
He played in the village for years, please!
Et dans Wing Commander !
And Wing Commander!
Ah !
Ah!
Alors évidemment tout ça n'est que de rumeur !
So of course all this is rumor!
Il y a du doublage de dessins animés aussi !
There's dubbing cartoons too!
Tout ça n'est que rumeur les amis ça ne sont que des rumeurs !
All this is rumors, friends are just rumors!
Alors sur le pitch d'après ce que j'ai pu lire...
So on the pitch from what I could read...
Non non il me semble que Marc-Hamille a confirmé !
No no, it seems to me that Marc-Hamille confirmed!
J'avais lu le texte !
I read the text!
Alors d'après les rumeurs que j'ai pu lire, en réalité les personnages principaux de l'épisode 7, ce seront les enfants de Luke Skywalker,
So according to the rumors I was able to read, in reality the main characters of episode 7, they will be the children of Luke Skywalker,
et de Han Solo !
And Han Solo!
Ah !
Ah!
Mais les enfants vieux !
But old children!
Il les avait avec qui ?
Who did he have them with?
Alors...
So...
Luke Skywalker n'a pas d'enfants !
Luke Skywalker has no children!
Leila Organa et Han Solo ils ont les enfants ensemble !
Leila Organa and Han Solo have the kids together!
Il a recommencé !
He did it again!
C'est le qui a corrigé !
He's the one who fixed it!
Pour Luke Skywalker je ne sais pas, on le découvrira tous ensemble dans l'épisode 7, on a hâte de le voir !
For Luke Skywalker I don't know, we'll all find out together in episode 7, we can't wait to see him!
Tu as hâte de le voir des films !
You can't wait to see some movies!
Oui ! Vraiment !
Yes! Really!
Vraiment !
Really!
Est-ce que les enfants ont des longs poils ?
Do children have long hairs?
Ah je ne sais pas !
I don't know!
D'après les vidéos que j'ai eues, en tout cas Luke Skywalker a quelque chose avec Leila, je pense !
From the videos I got, Luke Skywalker has something with Leila, I think!
Avec les Ewoks on est dit !
With the Ewoks we say!
Ouais !
Yeah!
Il y a du constant regard dans la génération !
There is constant look in the generation!
Non il passait pas à la porte de derrière !
No, he wasn't at the back door!
Je me suis pris la force !
I took strength!
Alors a priori ce serait peut-être vu si c'est les enfants, c'est probablement adapté des romans de Timothy Zahn !
So a priori it might be seen if it's children, it's probably adapted from Timothy Zahn's novels!
Non pas sûr parce qu'ils sont super petits et dans les romans de Timothy Zahn !
Not sure because they're super small and in Timothy Zahn's novels!
T'as Leila, t'as Luc et tout et ils ont la trentaine !
You got Leila, you got Luc and everything and they're in their thirties!
C'est ça !
That's it!
Donc ça n'est peut-être pas ça !
So maybe it's not that!
Alors en tout cas voilà les infos secrètes à propos de Star Wars !
So here's the secret news about Star Wars!
T'as pas l'air précieux quand même !
You don't look precious anyway!
Tu as réveillé !
You woke up!
Tu as réveillé le web !
You woke up the web!
Je trouve une autre news mais il faut que je tourne la page donc on va essayer de combler en attendant !
I find another news but I have to turn the page so we'll try to fill in while we wait!
Ouais vas-y je chante le cul !
Yeah, I'll sing my ass!
Oui vas-y !
Yes, go!
Ah oui tiens on a parlé souvent de la SACEM !
Ah yes, we've often talked about SACEM!
Alors évidemment c'est un de nos sujets préférés !
So obviously it's one of our favorite topics!
On a aussi parlé de la SABEM !
We also talked about SABEM!
Tu connais la SABEM ?
You know SABEM?
Non pas du tout !
Not at all!
C'est un belge de la SACEM !
He's a Belgian from SACEM!
Ah d'accord !
All right!
C'est ça qu'ils mettent un B pour faire belge !
That's what they put a B to do Belgian!
C'est ça !
That's it!
Pour l'exploit ils ont quand même réussi à faire payer les chauffeurs routiers qui écoutaient la radio dans leur camion !
For the exploit they still managed to charge the drivers who listened to the radio in their truck!
C'est normal !
That's normal!
Tu vas payer maintenant !
You'll pay now!
C'est leur lieu de travail !
This is their place of work!
Ils écoutent de la musique, il n'y a pas de raison qu'ils ne payent pas ils ont réussi !
They listen to music, there's no reason they don't pay for it!
Ah d'accord !
All right!
Bravo !
Bravo!
Et puis il n'y a plus de qu'en profite aussi !
And then there's nothing to do with it!
Et puis Rétro10 sur Twitter m'a appris qu'il y avait un équivalent bien sûr à la SACEM au pays du soleil levant chez les japonais !
And then Retro10 on Twitter taught me that there was an equivalent of course to SACEM in the land of the rising sun in Japanese!
Ça s'appelle la JASRAQ !
It's called JASRAQ!
Un peu comme Jarnac ou comme Arnaque !
Kind of like Jarnac or Arnaque!
C'est de l'instructeur !
That's the instructor!
Voilà !
There!
Donc l'organisme japonais de collecte des droits d'auteur a trouvé peut-être une solution !
So the Japanese copyright collecting organization may have found a solution!
Bien sûr !
Of course!
Ils ont trouvé une solution !
They found a solution!
C'est le pays du soleil levant là on est arrivé !
This is the land of the rising sun there we have arrived!
OK LES !
Okay!
Ils ont trouvé peut-être une solution pour faire un peu plus d'argent !
Maybe they found a way to make a little more money!
Ils ont pensé tout simplement à...
They just thought about...
Et oui !
Yes!
A...
Je vous le demande !
I'm asking you!
Vous savez qu'on trouve de l'argent aujourd'hui ?
You know we find money today?
Dans les poches !
In the pockets!
Mais les poches de qui ?
But whose pockets?
Dans les poches des riches !
In the pockets of the rich!
Des pauvres !
Poor people!
Qui c'est qui a de l'argent sur internet ?
Who's got money on the internet?
Euh...
Uh...
Les mecs qui utilisent Apple !
The guys who use Apple!
Les Japonais qui regardent des films de boules !
The Japanese watching ball movies!
Ah bah je suis valo à toi !
Ah, I'm yours!
Ah bien !
Well!
Alors ton père !
Then your father!
Ok d'accord !
Okay!
Tu veux peut-être nous dire quelque chose ?
Maybe you want to tell us something?
Je suis valo à l'heure ton père !
I'm your father on time!
En France ils ont réussi à faire taxer Google et tout !
In France they managed to tax Google and everything!
Et peut-être moyen !
And maybe it's average!
Google peut-être pas mais on va essayer de faire taxer Twitter !
Google may not, but we will try to tax Twitter!
Et oui ! Ils pensent tout simplement à faire payer pour les tweets qui contiendraient des paroles de chansons !
Yes! They are simply thinking of charging for tweets that contain song lyrics!
Alors évidemment un tweet c'est petit donc il n'y aura pas beaucoup !
So obviously a tweet is small so there won't be much!
Mais par exemple si demain tu tweets Caprice et Fini !
But for example if you tweet Caprice and Fini tomorrow!
Bah tchac !
Oh, my God!
Ils vont arriver ils vont faire !
They'll be there!
Ah tu me dois de l'argent !
You owe me money!
Mais moi je tweet...
But I'm tweeting...
Enfin ça m'arrive de tweeter des...
I mean, sometimes I tweet some...
Ah t'as envoyé la facture !
You sent the bill!
Ah oui !
Oh, yes!
Je pense que c'est Twitter qui est censé...
I think Twitter is supposed to...
Et genre quand tu dis maintenant j'écoute machin !
And like when you say now I listen to something!
Enfin now listening !
Finally now listening!
Enfin hashtag mais now listening machin !
Finally hashtag but now listening thing!
Ça je pense que c'est juste les paroles de chansons !
That I think it's just song lyrics!
Attention !
Be careful!
Mais c'est n'importe quoi !
But this is bullshit!
Mais ils aient...
But they...
Bah si bah en France...
Well, well, in France...
En France tous les sites qui avaient les paroles de chansons
In France all sites that had song lyrics
Il y en a plein qui ont été fermés justement parce que la CSM...
There are plenty of them that have been closed just because the CMS...
Mais limite encore le site qui diffuse toutes les paroles !
But still limits the site that broadcasts all the lyrics!
C'est quand même bien de pouvoir savoir ce que tu...
It's still good to know what you're...
Enfin je sais pas !
I don't know!
Mais le mec il tweet 140 caractères...
But the guy tweets 140 characters...
Attention !
Be careful!
Il y a des chansons qui font 140 caractères !
There are songs that make 140 characters!
Ah oui !
Oh, yes!
140 caractères n'oublie pas que chez les japonais c'est beaucoup plus que pour nous !
140 characters don't forget that in Japanese it's much more than for us!
140 caractères les mecs ils écrivent un roman en japonais !
140 characters guys they write a novel in Japanese!
Ah !
Ah!
C'est 140 idéogrammes !
It's 140 ideograms!
C'est autre chose !
It's something else!
D'accord !
All right!
Enfin bon bref !
Anyway!
Alors la news étant en japonais je l'ai fait traduire avec Google Traduction !
So the news being in Japanese I had it translated with Google Translation!
Donc autant dire que c'est une information de qualité !
So just say it's quality information!
Traduction fidèle !
Faithful translation!
Voilà !
There!
Donc voilà !
So here you go!
Mais à priori ce serait vrai !
But first of all, that would be true!
Je suivrai l'affaire et je vous en raconterai plus plus tard !
I'll follow the case and tell you later!
L'Hortemper !
The Hortemper!
Mes amis un petit peu de sérieux je vous prie un instant !
My friends a little serious, please!
Vous savez dans l'apéro du Captain maintenant on essaie un petit peu de tout le monde !
You know in Captain's aperitif now we try a little bit of everyone!
Ah pardon !
Oh, sorry!
J'ai été trompé !
I was deceived!
Non mais il faudrait que tu continues comme ça toute sa news voir comment il l'a fini quoi !
No, but you'd have to go on like this all his news see how he finished it what!
On essaie un petit peu...
Let's try a little...
Il y en a très bien que L'Hortemper est le seul à toujours je dis bien toujours...
It's very good that the Hortemper is the only one I always say...
Ah non il a remis ses mains sur la table !
He put his hands back on the table!
Tu sais il savait de quoi j'avais parlé !
You know he knew what I was talking about!
Souvent il y a les mains sur la table ça !
Often there's hands on the table!
C'est pour pas faire de bruit avec la table !
It's just to keep the table quiet!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Moi je suis sûre qu'avec l'invité de la semaine dernière...
I'm sure with last week's guest...
Il y en avait pas la semaine dernière !
There weren't any last week!
Non il y a deux semaines !
No, two weeks ago!
Corbier !
Corbier!
Un petit peu de sérieux !
A little serious!
Il s'est pas lu que quand même !
He didn't just read himself!
Ah bah ouais !
Oh, yeah!
Un petit peu de sérieux !
A little serious!
Comme j'ai essayé de vous l'expliquer nous à l'apéro du Capitaine on a décidé un petit peu de s'ouvrir vers le monde !
As I tried to explain to you at the Captain's apéro we decided a little bit to open up to the world!
De s'ouvrir vers les gens malheureux !
To open up to the unhappy people!
De s'ouvrir vers les gens qui sont dans la difficulté et dans la peine !
To open up to people who are in trouble and pain!
Alors j'ai rencontré il y a peu de temps un jeune homme qui était vraiment malheureux !
So I met a young man a short time ago who was really unhappy!
Très triste !
Very sad!
Il s'appelle Michel !
His name is Michel!
J'ai longuement discuté avec lui !
I talked to him at length!
J'ai essayé de comprendre ses problèmes !
I tried to understand his problems!
Il en a beaucoup !
He has many!
Il est seul ! Il souffre de solitude !
He's alone! He suffers from loneliness!
Mais heureusement !
But fortunately!
Il a trouvé une solution !
He found a solution!
On a trouvé une solution pour lui !
We found a solution for him!
Qui peut marcher pour tout le monde !
Who can walk for everyone!
Je vous propose d'écouter ce petit publie reportage !
I suggest you listen to this little reporter!
Avant ma vie était terne et brose !
Before my life was dull and pink!
Elle était plate !
She was flat!
Triste !
Sad!
Sans saveur !
No flavor!
Et un jour !
And one day!
Tout a changé !
Everything has changed!
C'est vrai !
That's right!
Souvenez-vous !
Remember!
Dis donc Michel !
Hey, Michel!
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui a changé chez toi !
I feel like something has changed in you!
Je sais pas !
I don't know!
Ça doit être ton karma peut-être !
It must be your karma!
C'est vrai que j'ai changé !
It's true I've changed!
Depuis que je me suis abonné à la DC, je suis devenu beau !
Since I signed up for the DC, I've become beautiful!
Mon patron m'a augmenté !
My boss raised me!
Ma voisine me dit bonjour !
My neighbor says hello!
Ma concierge m'a donné mon courrier !
My janitor gave me my mail!
Depuis, j'arrête pas de baiser !
Since then, I've been fucking!
La la la la la la !
There she is!
C'est un VIC !
It's a VIC!
Je suis devenu un vrai VIC !
I've become a real VIC!
Et il n'arrête pas de baiser !
And he keeps fucking!
Salut les frères !
Hello, brothers!
Ça va ?
You okay?
Dis-moi Michel !
Tell me Michel!
Tu as changé ?
Have you changed?
Je t'ai vu la semaine dernière, tu n'étais pas comme ça ?
I saw you last week, weren't you like that?
C'est vrai que j'ai changé !
It's true I've changed!
Je suis devenu VIC !
I've become VIC!
VIC !
VIC!
J'ai envie de toi !
I want you!
Je sais !
I know!
Merci à l'Efrelle pour cette magnifique réplique !
Thanks to the Efrelle for this beautiful replica!
Alors leur ton père, je te demanderai juste un truc !
Then their father, I'll just ask you something!
Si un jour tu veux faire du cinéma et que tu as besoin d'un book comme ça, d'un book audio, tu me demandes...
If you ever want to do movies and you need a book like that, an audio book, you ask me...
Pas de problème !
No problem!
Ou d'un book papier !
Or a paper book!
Mais regarde, il y a une clé USB là, je ne sais pas qui elle est mais j'en veux !
But look, there's a flash drive there, I don't know who it is but I want it!
Ah bah voilà, tu l'auras !
There you go.
T'inquiète pas !
Don't worry!
Alors je vais juste demander à leur ton père de refiler un coup de pied dans le câble qui vient de décrocher,
So I'm just gonna ask their dad to throw a kick in the cable that just picked up,
parce que je n'ai plus aucun son dans mon casque et c'est absolument horrible !
Because I don't have any sound in my helmet anymore and it's absolutely horrible!
Oui c'est vrai !
Yes, it is!
Oui voilà !
Yes!
Ah oui leur ton père va...
Oh yes their father will...
Si tu pouvais essayer de remettre le pied là-bas !
If you could try to get your foot back there!
Va brancher leur ton père !
Go plug them in your father!
Ou alors je vais le brancher ailleurs parce que c'est un super problème !
Or I'll plug it somewhere else because it's a great problem!
Non mais leur ton père, il faut que tu passes sous la table !
No, but their father, you have to go under the table!
Euh... au sens propre !
Uh... in a clean sense!
Ah !
Ah!
Heureusement quoi qu'on c'est là !
Luckily whatever we're here!
Rectivique !
Rectivious!
Très bon ça !
Very good!
Euh... donc magnifique !
Uh... so beautiful!
Magnifique !
Beautiful!
Superbe !
Mais non mais c'est un reportage !
But no, it's a report!
Ah oui !
Oh, yes!
Tout à fait !
Absolutely!
Je pense qu'on va le mettre...
I think we'll put it on...
On devrait peut-être laisser les gens faire des vidéos avec cette bande son !
Maybe we should let people make videos with that soundtrack!
Qu'est-ce qu'ils mettent le meilleur d'eux dans des...
What do they put the best of them in...
Alors par contre tous les gens qui souffrent de solitude, je ne leur dirai pas forcément que j'ai envie d'eux !
Then, on the other hand, all people who suffer from loneliness, I will not necessarily tell them that I want them!
Ah non il faut qu'il soit vique !
Oh, no, he has to be vicarious!
C'est Michel !
It's Michel!
Ah oui non non !
Oh yes no no!
Voilà !
There!
Ils peuvent aussi aller s'abonner sur ton site les fail !
They can also go and subscribe to your site fails!
Oh !
Oh!
C'est gentil ça !
That's sweet!
Mais d'abord le vôtre !
But first yours!
Non non non !
No no no!
Après le nôtre il vient...
After ours he comes...
Tu m'en devrais faire un bundle !
You should make me a bundle!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
Un bundle page !
A bundle page!
Attends !
Wait!
Il y a quand même Marc qui nous dit
There's still Marc telling us
c'est pas parce que je suis VIC
It's not because I'm VIC.
mais l'ADC m'a effectivement aidé à tirer un coup !
But the CDA actually helped me shoot!
Oh !
Oh!
Bravo !
Bravo!
Je ne sais pas comment t'as fait mais bravo !
I don't know how you did it, but congratulations!
Voilà une belle histoire pour notre livre d'or !
That's a great story for our guestbook!
On va faire des témoignages comme sur Tournée Manège !
We're going to give testimony like on Tournée Manège!
C'est bien ça !
That's right!
Ah c'est ça !
That's it!
Faudrait que les VIC nous fassent des témoignages vidéos !
The VICs should give us video accounts!
Sur la petite carte au trésor là tu rajouteras des petites quotes !
On the little treasure card there you'll add a few small quotes!
Tchac tchac !
Tchac tchac!
Ah ouais ouais ouais !
Oh yeah yeah yeah!
Des petites bites en fonction de nous de tout faire assez à tirer quoi !
Small dicks according to us to do enough to pull what!
Je pense que c'est bien !
I think it's good!
Ok !
Okay!
Captain Veb !
Captain Veb!
T'as une news ou ?
Do you have any news?
C'était sa news !
That was his news!
C'était une...
It was a...
Elle était belle !
She was beautiful!
Ouais ouais vite fait je vais vous parler de Bombermine !
Yeah, yeah, I'll tell you about Bombermine!
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
J'ai découvert aujourd'hui c'est magnifique !
I found out today is beautiful!
C'est Bomberman mais Bomberman en réseau sur le web en suivi d'un navigateur
It's Bomberman but Bomberman networked on the web followed by a browser
avec 1000 mecs connectés en même temps !
With 1000 guys connected at the same time!
Les serveurs peuvent accepter jusqu'à 1000 personnes !
Servers can accept up to 1000 people!
Sur une map ? Sur une même map ?
On a map? On the same map?
Sur une même map oui !
On the same map yes!
Alors c'est immense et c'est extrêmement violent !
So it's huge and it's extremely violent!
C'est la violence à son paroxysme !
It's violence at its peak!
Si vous aimez Bomberman et si vous aimez les difficultés élevées
If you like Bomberman and you like high difficulties
entre le fait que ça rame et le fait qu'il y a des achats méfaits...
between the fact that it's rowing and the fact that there's bad shopping...
Mais la partie dure une heure quoi !
But the game lasts an hour!
Ah bah ça se finit jamais de toute façon !
It never ends anyway!
Il y a toujours des mecs en train de repoper partout !
There are always guys repopulating everywhere!
Les mecs en train de se reconstruisent etc etc...
Guys are rebuilding themselves, etc.
Mais c'est très très fun et j'ai découvert ce que je me suis dit
But it's very fun and I found out what I thought
et j'ai ça à nos éditeurs !
And I got this from our publishers!
C'est le monde de connards qui glandent au boulot de toute façon !
It's the world of assholes who hang out at work anyway!
Ah je peux dire un truc moi ?
Can I say something?
J'ai un Toto qui dit « Fais une dédie à la Tine »
I've got a Toto that says, "Dédie à la Tine"
Alors je sais pas qui c'est la Tine !
Then I don't know who the Tine is!
Ça doit être une Tine !
It must be a Tine!
Comment t'écris ça ?
How do you write that?
Comme team mais avec un N !
As a team but with a N!
Alors salut Toto, salut la team !
So hi Toto, hi team!
Mais je pense que c'est une erreur de frappe !
But I think it's a mistake!
Bah merci ! Salut la Toto !
Thank you! Hey, Toto!
Salut la Toto !
Hey, Toto!
Profitons-en puisque dédicaces !
Let's take advantage of it since signing!
On va remercier l'équipe du fanzine Le Mérou !
We'll thank the team of the fanzine Le Mérou!
Ils nous avaient interviewé ici !
They interviewed us here!
Et c'est eux qui nous ont apporté les tickets !
And they brought us the tickets!
Ah bah les gars ! Le Mérou !
Hey, guys! The Meru!
Voilà ! On nous avait pas fait gagner !
There! We weren't won!
On est un peu tristes quand même !
We're a little sad anyway!
Et donc il y avait Hugo, Axel, Rémi, Kaldin ou Kaldin !
And so there were Hugo, Axel, Rémi, Kaldin or Kaldin!
Je sais pas comment il s'appelle !
I don't know his name!
Et cette bande de glandeurs sont tous au lycée autogéré de Paris !
And that bunch of guys are all at the auto-managed high school in Paris!
Ils n'ont rien d'autre à foutre !
They don't give a shit!
On va quand même pas trop les remercier non plus que tous leurs tickets étaient perdants !
We're not gonna thank them too much either because all their tickets were losers!
Tous !
All of them!
Ah tiens !
Here!
C'est vrai ! Merde !
That's right! Shit!
C'est vrai !
That's right!
De dire un petit coucou aussi à ceux qui ont fait que maintenant la chanson Boukake fait partie des chansons paillardes les plus connues !
To say a little cuckoo also to those who have made now the song Boukake is one of the most famous squid songs!
Chez les étudiants à Lyon ou Chouplou !
Students in Lyon or Chouplou!
Il y a une sorte de bible de la chanson paillarde française depuis 10-1500 jusqu'à nos jours si tu veux !
There's a kind of bible of the French squid song from 10-1500 until today if you want!
Et Boukake a été rajouté puisque c'est la chanson officielle de je sais plus quelle promotion d'ingénieur !
And Boukake was added since it's the official song of I don't know what engineering promotion!
Bah c'est brillant !
That's brilliant!
C'est beau !
It's beautiful!
C'est du propre !
It's clean!
C'est du fière !
It's proud!
Je suis aussi la chanson préférée mon anorak !
I'm also the favorite song my anorak!
C'est vrai !
That's right!
Il m'a chante alors !
He sang me then!
T'as pas des news toi aussi ?
Don't you have news, too?
C'est vrai t'as rien dit depuis tout à l'heure ?
Didn't you say anything earlier?
Des news ?
News?
Non !
No!
Je pourrais juste conseiller aux gens d'aller sur code.org
I could just advise people to go on code.org.
C-O-D-E je crois ça.org
C-O-D-E I believe that.org
qui est un site qui propose des cours gratuits de codage !
which is a site that offers free coding courses!
Ah oui !
Oh, yes!
C'est le truc dont on parlait Corben !
That's what we were talking about, Corben!
J'ai vu ça sur son site !
I saw it on his website!
Aujourd'hui ouais !
Today, yeah!
HTML
Il y a même une pub avec Zuckerberg et Bill Gates !
There's even a commercial with Zuckerberg and Bill Gates!
C'est ça !
That's it!
Et le site est très bien !
And the site is very good!
J'ai commencé les premiers cours et très intéressant !
I started the first classes and very interesting!
T'as pris un coin en quoi ?
How did you get a corner?
Nice !
Nice!
Il y a de tout !
There's everything!
Il y a du HTML, CSS, du jQuery, du Java je crois...
There's HTML, CSS, jQuery, Java I think...
Mais d'ailleurs Néphel tu nous disais pas la dernière fois que c'est toi qui faisais ton site internet toute seule ?
But by the way, Nephel, you weren't telling us last time that you were the one making your website by yourself?
Non !
No!
Attends j'avale mon dragibus !
Wait, wait, wait, wait, wait!
Vas-y vas-y avale !
Go ahead and swallow it!
Vot dragibus !
Vot dragibus!
Capitaine !
Captain!
Franchement !
Honestly!
C'est bar quoi !
What a bar!
Non alors moi je...
No, then I...
Parce que j'ai vu qu'il avait changé en plus !
Because I saw that he had changed more!
Ouais alors moi je m'occupe surtout de la partie design !
Yeah, so I'm mostly on the design part!
Mon homme s'occupe du dev !
My man takes care of the dev!
Alors avant je faisais un peu de HTML, CSS mais j'ai carrément plus le temps !
So before I was doing a little HTML, CSS but I have absolutely no time!
Donc c'est vraiment lui maintenant qui fait la totalité !
So it's really him now who does the whole thing!
Les jeux flash aussi c'est lui qui fait mais bon moi voilà je m'occupe toujours de l'habillage graphique voilà !
The flash games also it's him who does but well here I am I always take care of the graphic dressing here!
Mais je ne me code plus du tout !
But I'm not coded at all!
Ah d'accord !
All right!
Coca !
Coke!
Attention !
Be careful!
Tu commences le concours ou pas ?
Are you starting the contest or not?
Ah ouais merde !
Damn it!
Non mais là la vodka j'ai trop chaud quoi !
No, but here's the vodka.
J'en peux plus je vais mourir et je vais finir tout le monde !
I'm not gonna die anymore and I'm gonna finish everyone!
Quo quoi c'est une solution !
What a solution!
On passe au whisky !
Let's go whiskey!
C'est normal quand on a chaud je vais déshabiller mais on fera tous pareil je t'assure !
It's normal when we're hot I'm gonna undress but we'll all do the same!
Surtout alors ton père !
Especially your father!
Let's go !
Let's go!
T'es une nouvelle suivante ?
Are you new next?
Ouais bah vas-y vas-y !
Yeah, well, go ahead!
T'en as encore beaucoup des comme ça ou pas ?
Do you still have a lot like that or not?
De quoi ?
About what?
T'en as encore beaucoup des news ?
Do you still have a lot of news?
Non j'en ai deux !
No, I have two!
Vas-y !
Go on!
Ah tu vas c'est être rapide !
Oh, you're gonna be quick!
La première c'est avant de t'attaquer la dernière et la meilleure de toutes bien sûr !
The first one is before attacking you last and best of all of course!
C'est la guerre informatique et on le sait depuis longtemps !
It's computer war and we've known it for a long time!
Les gouvernements entretiennent leur petite équipe de nerds d'OPO Red Bull et O'Donot pour attaquer les gouvernements ennemis !
Governments maintain their small team of OPO Red Bull and O'Donot nerds to attack enemy governments!
Voilà on sait pas en France qui c'est !
We don't know who it is in France!
Faire un petit up à notre ami du ministère qui est passé me voir l'autre soir !
Make a little up to our ministry friend who came to see me the other night!
T'as le bras là !
You got your arm there!
Notre ami !
Our friend!
Oui on a le bras long !
Yes, we have a long arm!
Quelqu'un a quelque chose de très long aussi au fond de cette table mais voilà !
Someone has something very long, too, at the bottom of this table, but here it is!
On parlera pas de la pouce de la moto !
We won't talk about the thumb of the bike!
Elle t'a regardé tout de suite quoi !
She looked at you right now!
Elle sait que c'est toi !
She knows it's you!
C'est encore de bête !
It's still stupid!
C'est écrit sur ta tête quoi !
It's written on your head what!
Attention les filles genre...
Watch out for girls like...
La poutre de leur Michel Chal !
The beam of their Michel Chal!
C'est inspiré de lui le truc du chien...
It's inspired by him the dog thing...
Ah oui Big Dog !
Big Dog!
Le bras...
The arm...
Sauf qu'il l'a pas sur le front !
Except he doesn't have it on his forehead!
Ça monte jusque là !
It's going up there!
Bon alors la guerre nucléaire, la guerre cybernétique...
Well then nuclear war, cyber war...
Non non non c'est juste pas dire que...
No no no that's just not to say that...
Jusqu'à maintenant les virus étaient assez simples !
So far the viruses were pretty simple!
C'était en joli en train de se faire prendre par leur ton père dans une cave !
It was pretty getting caught by your father in a cellar!
Ouais !
Yeah!
C'était un mec qui cliquait sur le fichier exé, il se faisait contaminer !
He was a guy who clicked on the ex-file, and he was infected!
Ah merde ! Basique !
Damn it! Basic!
Voilà ! Seulement aujourd'hui...
There! Only today...
Ah c'était pas une vraie vidéo merde ! J'y ai toujours cru !
That wasn't a fucking video! I always believed it!
C'était une vraie vidéo !
It was a real video!
Ah !
Ah!
Et qui te contaminait !
And who was contaminating you!
Et alors ton père n'a pas contaminé !
And then your father didn't get contaminated!
Alors !
Well!
Hachelil aussi !
Hachelil too!
Et puis le chenille aussi !
And the caterpillar too!
Ah !
Ah!
Oh la guerre cybernétique bordel !
Oh, the fucking cyber war!
Bah c'est pas la guerre cybernétique !
This isn't cyber war!
C'est simplement que...
It's just...
C'est lui à quel origine de la grippe aviaire ?
What's the origin of the avian flu?
Et de la grippe porcine !
And swine flu!
Et donc ça...
And so this...
Y'a un assistu pasteur qui veut nous parler !
There's an assistant pastor who wants to talk to us!
Et une truie mexicaine qui passait par là !
And a Mexican sow that went through it!
Et !
And!
S'il y a plus de bœuf dans les lasagnes, c'est à cause de leur tempère !
If there's more beef in the lasagna, it's because of their temper!
Encore des problèmes de ponnaie !
More money problems!
On le savait de toute façon !
We knew it anyway!
Bon allez c'est tout !
All right, that's it!
Oui donc voilà !
There you go!
Tout ça pour dire que maintenant les mecs...
All to say that now guys...
Ils envoient plus des points exécutables !
They don't send executable points!
Ils envoient des PDF infectés mais des PDF balèzes !
They send infected PDFs but baleze PDFs!
Là ils ont envoyé un truc, un document sur l'entrée de l'Ocrène dans l'OTAN !
There they sent something, a document about the Ocrene's entry into NATO!
Si tu veux !
If you want!
C'était tellement complet !
It was so complete!
Que même les gars qui le lisaient se disaient que c'était un vrai document !
Even the guys who read it said it was a real document!
Du coup ils soupçonnaient rien du tout !
So they didn't suspect anything!
Alors qu'en fait le document avait été fait spécialement pour contaminer des personnes bien précises !
While in fact the document had been made especially to contaminate very specific people!
C'est malin !
That's smart!
En même temps, on va se reçoit un PDF !
At the same time, we're getting a PDF!
L'entrée de l'Ocrène dans l'OTAN !
The Ocrene's entry into NATO!
Je vois le truc corbeille à côté !
I see the trash thing next door!
Oui voilà !
Yes!
Le truc c'est que justement c'est des attaques qui ciblent des personnalités et des hauts fonctionnaires !
The thing is, it's just attacks targeting personalities and senior officials!
Bien précisément !
Exactly!
On est très loin de l'attaque de base !
We're very far from the base attack!
Alors les hauts fonctionnaires ils font pareil que moi !
So the senior officials do the same as me!
Mais non !
No!
Il y en a qui disent !
Some say!
Il y en a qui sont nazis !
Some are Nazis!
Quoi cause !
What cause!
Il y en a qui savent lire !
Some people can read!
Il y a des gens qui s'intéressent au rapport !
There are people who are interested in the report!
C'est sûr que si je t'envoie un truc sur l'OTAN et un autre truc avec une vidéo de boulon.exe, tu vas te cliquer sur la vidéo !
Sure, if I send you something about NATO and something else with a bolt.exe video, you'll click on the video!
Non mais attends !
No, wait!
L'OTAN on emporte le vent !
NATO takes the wind!
L'OTAN pour moi je veux dire !
NATO for me I mean!
Captain reprends la main !
Captain take your hand back!
Oui c'est tout pour celle-là, on va passer à la meilleure de toutes !
Yeah, that's all for this one, we're gonna get to the best of all!
Jingle !
Jingle!
Ah non !
Oh, no!
Non non non !
No no no!
Vas-y !
Go on!
Alors on va faire une news normale !
So we're gonna do a normal news!
Et d'abord c'est ce retour de Neffel de me faire une news d'orcell !
And first of all, it's Neffel's comeback to give me an orcell news!
Ah !
Ah!
Non mais c'est ta dernière news celle que tu m'as piqué ?
No, but this is your last news you stole from me?
Oui !
Yes!
Je t'en mets le jingle !
I'll get you the jingle!
Ah d'accord !
All right!
Oh s'il te plaît !
Oh, please!
C'était une news tech !
It was a tech news!
On me l'a envoyé sur Twitter !
I was sent on Twitter!
Oh !
Oh!
Oh elle est forte celle-là !
Oh, she's strong that one!
Je tiens à remercier Blondio2 qui me l'a envoyé !
I want to thank Blondio2 who sent it to me!
Je pense que je vous l'a marqué mais...
I think I scored it on you, but...
Je ne remercie pas le mec qui m'a envoyé la photo par mail absolument immonde !
I don't thank the guy who sent me the photo by e-mail absolutely disgusting!
Je vous ai retweeté d'ailleurs !
I retweet you!
Donc Blondio2 merci !
So Blondio2 thanks!
Pourquoi alors ?
Why then?
Il m'a fait connaître un jeu télévisé japonais !
He made me know a Japanese TV game!
Alors ici on aime les jeux télévisés japonais !
So here we like Japanese TV games!
Moi j'adore ça !
I love it!
Nous étions des fans mais celui-là, autant te le dire si il ne passera pas dans W9 !
We were fans, but this one might as well tell you if he won't be in W9!
Ceux qui se prennent des portes dans la gueule ou qui courent sur des rouleaux !
Those who take doors in their mouths or run on rollers!
Kakashi Castle !
Kakashi Castle!
Voilà !
There!
Non celui-là il ne le passera pas ! Pourquoi ?
No, he won't! Why?
Parce que dans ce jeu c'est un jeu !
Because in this game it's a game!
C'est un jeu de course alors...
It's a racing game, so...
Une japonaise qui jouit attention Manox !
A Japanese girl who enjoys Manox attention!
Ah comment !
Oh, my God!
Dans ce jeu deux hommes doivent faire la course !
In this game two men must race!
Alors ils ne font pas la course normalement, ils font la course à quatre pattes parce que c'est plus difficile !
So they don't race normally, they race on all fours because it's harder!
Sur une cinquantaine de mètres !
About 50 yards!
Mais comment les handicapés leur ton fait ?
But how does the disabled sound?
C'est plus dans le thème !
It's more in the theme!
Mais ils doivent arriver le premier ça !
But they must arrive first!
Ils doivent arriver le premier mais comment est-ce qu'on les handicap ?
They have to arrive first but how do we handicap them?
Je te le demande !
I'm asking you!
C'est pourtant simple !
It's simple!
On les oblige à se faire salir par un mollus de 60 kg !
They're forced to get dirty by a 60-pound mullus!
Et oui !
Yes!
Et j'ai identifié selon moi comme un contre-mentre un grand danois et une race de cul-de-boules particulièrement vicieuses !
And I have identified as a counterment a great Danish and a particularly vicious cul-de-boules race!
Ils commencent par enduire les fesses de la personne en question !
They start by wearing the person's butt!
Attends j'ai une question !
Wait, I have a question!
Ah ils sont... t'as coupé au meilleur moment !
Ah, they're... you cut at the best time!
Merde !
Shit!
Il est habillé ou à poil ?
Is he dressed or naked?
Non alors il semblerait qu'ils aient quand même une culotte pour protéger...
No, so it looks like they still have panties to protect...
Oh quelle heure !
Oh, what an hour!
Il a une culotte transparente !
He has a transparent panties!
Pour protéger le peu d'intimité qu'ils ont...
To protect the little privacy they have...
C'est son fou si japonais !
It's her crazy Japanese!
Attends mais laisse-lui dire que je t'avais dit !
Wait, let him say I told you!
Voilà donc pour...
So that's for...
Alors ils se mettent à quatre pattes en position de saillie bien sûr pour que le handicap soit au
So they get on all fours in the projecting position, of course, so that the handicap is at
magasinat de son maximum !
Storeat his maximum!
Apparemment...
Apparently...
Un préposé de la télé japonaise leur enduit les fesses d'un mélange d'urine de chienne et de chantilly !
A Japanese TV officer coats their buttocks with a mixture of bitchy urine and chantilly!
Et de chantilly parce qu'il y a par exemple les deux...
And chantilly because there are for example both...
Et voilà et là c'est parti !
Here we go, here we go!
Alors là ils sortent les deux mollets !
So now they come out both calves!
Et Domberman Adam !
And Domberman Adam!
Et là les mecs avancent...
And now the guys are moving...
J'en remercierai jamais !
I'll never thank you!
Oh oh oh oh oh !
Oh oh oh oh oh oh!
Oh oh oh oh !
Oh oh oh oh oh!
Tu fais le clip !
You're making the video!
Voilà jacin qui montre le lien !
Here's the jacin that shows the link!
Ah non c'est pas le lien !
Oh, no, that's not the connection!
C'est juste magnifique !
It's just beautiful!
Je veux dire je suis tombé là dessus je me suis dit non c'est pas possible mais en fait si si c'est possible !
I mean, I fell on it, I thought no, it's not possible, but actually if it's possible!
Mais il me semble avoir déjà vu ça en fait !
But I think I've seen this before!
Comment s'appelle l'émission Captain pour qu'on puisse la trouver sur internet ?
What's Captain's name so we can find her on the internet?
Moi je vais t'envoyer les liens leur compréhens !
I'll send you the links to their understandings!
C'est bon on a compris !
We got it!
Est-ce que tu veux le lien aussi pour la fiche d'inscription ?
Do you want the link to the registration form too?
Attention !
Be careful!
Je plaisante quand j'imite l'accent japonais !
I'm kidding when I imitate the Japanese accent!
Je suis moi même en métier japonais !
I'm a Japanese trade myself!
Non c'est faux t'es mexicain !
No, you're not Mexican!
Entre autres !
Among other things!
Il y a des gens qui disent qu'ils y croient pas et pourtant j'ai vu la vidéo !
There are people who say they don't believe it and yet I saw the video!
Moi j'ai vu aussi !
I saw it too!
A mon avis c'est vrai !
I think it's true!
J'en ai vu plusieurs en fait !
I've actually seen several of them!
Un petit commentaire du spécialiste du WASOF !
A little comment from the WASOF specialist!
Ah je croyais que c'était pas une news WASOF !
I thought it wasn't a WASOF news!
Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah !
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Non mais t'as tu t'es fait avoir !
No, but you got screwed!
C'est une news technologique avant tout parce qu'on me l'a envoyé par Twitter n'est-ce pas !
It's a technological news first because I was sent by Twitter, right!
Mais c'est un petit côté WASOF que je ne pouvais pas m'empêcher de passer...
But that's a little WASOF side I couldn't help but...
Mais t'as pas celle avec les poules !
But you don't have the one with the chickens!
Ah non vas-y !
Don't go!
Non non non !
No no no!
On met du grain sur les fesses !
We put grain on the buttocks!
C'est après c'est durant le WASOF !
It's after it's during the WASOF!
Non non c'est bien que ça !
No, no, that's good!
Mélangeons pas tout !
Let's not mix it up!
Elle venait après celle-là !
She was coming after this one!
Captain !
Captain!
Ah d'accord moi écoute !
All right, listen up!
On va passer peut-être à News Dorcel !
Maybe we'll drop by News Dorcel!
Ah ! Pourquoi pas !
Ah! Why not?
Par une spécialiste !
By a specialist!
Ah bah écoutez !
Listen!
Et la minuta Marc Dorcel !
And the minuta Marc Dorcel!
Pour toi !
For you!
Ma que belle !
Beautiful!
Marc Dorcel !
Marc Dorcel!
Bon je vois que comme vous deviez tous partir en vacances vous n'avez rien cherché !
Well, I see that since you all had to go on vacation you didn't look for anything!
Je vais devoir faire votre boulot !
I'm gonna have to do your job!
Ah !
Ah!
Bien sûr !
Of course!
Je savais que t'étais là c'est pour ça !
That's why I knew you were here!
Non alors comme News je savais pas trop ce que je pouvais vous dire à part qu'on a lancé My Dorcel Experience
No so like News I didn't know what I could tell you except we started My Dorcel Experience
qui est un nouveau concept de film !
which is a new concept of film!
Ou en fait on réalise le fantasme des femmes qui nous contactent !
Or we actually realize the fantasy of women who contact us!
C'est Hervé Bodilis qui se charge de ça donc notre réalisateur chez Dorcel !
It's Hervé Bodilis who takes care of this so our director at Dorcel!
Et voilà vous pouvez envoyer votre candidature écrire à aller sur le site mydorselexperience.com
And here you can send your application write to go to mydorselexperience.com
Je suis riquée à dire vous pouvez envoyer votre femme !
I'm laughed at saying you can send your wife!
Oui ! Aussi éventuellement !
Yes! Also possible!
Et en fait par exemple la fille écrit à My Dorcel Experience
And in fact the girl writes to My Dorcel Experience
Moi mon fantasme ce serait je sais pas de marcher dans la rue, de rencontrer 4 inconnus
My fantasy would be I don't know how to walk on the street, meet four strangers.
et puis de me faire prendre dans une petite ruelle !
And then get me caught in a little alley!
Et bien nous réalisons votre fantasme !
Well, we realize your fantasy!
C'est une question Néphael !
That's a Nepiel question!
T'as-t-il le chiffre 4 inconnus parce qu'on est 4 inconnus ?
Do you have the number 4 unknown because we're unknown?
Ouais on peut le faire aussi !
Yeah, we can do it too!
Je vois que vous évincez bien mon anorak quand même depuis tout à l'heure !
I see you've been evicting my anorak for quite some time!
Moi j'en compte 5 mais...
I count five, but...
Je peux même compter pour nous !
I can even count for us!
Il est pas là toutes les semaines !
He's not here every week!
C'est pour ça !
That's why!
C'est un guest !
It's a guest!
T'es trop discret quoi !
You're too discreet!
Mais tu verras qu'elle a aussi parlé de poubelle effectivement !
But you'll see that she also talked about trash in fact!
La cave se prête parfaitement !
The cellar lends itself perfectly!
Si vous avez besoin de lieu de tournage n'hésitez pas à nous demander !
If you need a location do not hesitate to ask us!
La cave de l'apéro du café !
The coffee aperitif cellar!
C'est ta femme qui va être contente !
Your wife will be happy!
Comme voir les mecs arriver là !
Like seeing guys get here!
En train de s'enduire de trucs et tout !
You're getting into stuff and stuff!
Le TF1 a déjà tourné ici !
The TF1 has already turned here!
Avec des gros malheurs !
With great misfortunes!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Ils ont réalisé un épisode de RIS police scientifique !
They made an episode of RIS science police!
Ouah !
Wow!
Avec quelqu'un mort dans les toilettes au fond !
With someone dead in the bathroom in the back!
Mais c'était un vrai en plus !
But it was a real plus!
Je peux te dire qu'ils étaient venus au cyber de Gare de Saint-Paul !
I can tell you they came to the cyber station of Saint Paul!
Raconte ça c'est énorme !
Tell that is huge!
C'est pour filmer des reportages de l'émission de Carl Zero sur les tueurs en série !
It's to film reports from Carl Zero's show on serial killers!
Ils ont fait un épisode sur le dépenseur canadien !
They did an episode about the Canadian spender!
On a vu le filmé à Saint-Paul !
We saw the film in Saint Paul!
Il me l'avait pas dit !
He didn't tell me!
Moi je vois le mec sur l'écran comme ça en train de regarder Réluca Magneta et tout !
I see the guy on the screen like that watching Réluca Magneta and everything!
Oh là là c'est bizarre quand même !
Oh, this is weird anyway!
Ils me l'ont dit après !
They told me after!
Ah les bâtards !
You bastards!
C'est moche !
It's ugly!
Carl Zero !
Carl Zero!
On a aussi un reportage sur les transsexuels qui se font opérer au Brésil ici aussi !
We also have a report on transsexuals operating in Brazil here too!
C'est vrai !
That's right!
C'est marrant ! C'est bizarre !
That's funny! That's weird!
Mais attends !
Wait!
Mindor C'est l'expérience ! Vous avez déjà eu beaucoup de demandes ou pas ?
Mindor It's the experience! Have you ever had a lot of requests or not?
Mindor C'est l'expérience ! Pour l'instant on a lancé le concept il me semble qu'il y a...
Mindor It's the experience! Right now we've started the concept, I think there's...
Alors je me trompe peut-être parce que je suis pas le truc de super près, je suis pas la spécialiste pour vous parler de ça
So maybe I'm wrong because I'm not that close up, I'm not the expert to talk to you about this.
mais il me semble qu'il y a 4 ou 5 scènes déjà sorties !
But I think there's four or five scenes already out!
D'accord !
All right!
Il y a que les femmes qui peuvent participer !
Only women can participate!
Il me semble !
I think so!
Alors par contre il faudrait aller voir sur le site !
Then, on the other hand, we should go to the site!
Voilà ! Mindor Cellexperience.com
There! Mindor Cellexperience.com
Il y a une fille il me semble qui fait un truc dans un garage
There's a girl I think is doing something in a garage.
et une autre qui fait une espèce de chasse à la femme dans un bois !
And another one who hunts a woman in a wood!
C'est sur des limouchons ?
Is it on silts?
Mais donc ces filles là sont les amatrices c'est ça ?
But so these girls are amateurs, right?
Ah non pas du tout non !
Oh, no, no, no!
C'est des vies normales de faire les filles entre guillemets !
It's normal lives to do girls in quotation marks!
Alors il y en a 2 avec des actrices et il y en a 3 il me semble avec des...
So there's two with actresses, and there's three of them.
vraiment des filles qu'on a...
Really girls we have...
qu'on a castées et qui nous ont demandé de participer !
that we cast and asked to participate!
D'accord !
All right!
Mais ce ne sont pas des professionnels du métier du tout ?
But aren't they professionals at all?
Non !
No!
D'accord !
All right!
Mais moi c'est marrant !
But I'm funny!
Mais en tout cas non !
But no!
Et donc voilà !
There you go!
Si vous avez envie de tenter une expérience,
If you want to try an experiment,
filmer et de réaliser votre fantasme on va dire...
filming and making your fantasy come true...
Je suis sûr qu'il y a beaucoup de femmes qui nous écoutent mais...
I'm sure there's a lot of women listening to us, but...
C'est vrai !
That's right!
Et immédiatement inscrits leur ton père !
And immediately register their father!
Il y en a qui vont demander à leur ton père de faire des choses !
Some will ask your father to do things!
Je pense qu'ils voudraient proposer à dorsal la même chose mais pour les hommes !
I think they'd like to offer dorsal the same thing but for men!
Et oui !
Yes!
Pourquoi pas !
Why not?
Là il va y en avoir les autres des bureaux !
There's gonna be the rest of the offices!
Ecoutez la prochaine fois que je vais au bureau j'en parlerai !
Listen next time I go to the office I'll talk about it!
Alors est-ce que c'est censuré sur la vidéo ou pas ?
So is it censored on the video or not?
Parce que là en tout cas on voit pas leur tête !
Because you can't see their head!
Je sais pas !
I don't know!
Ah !
Ah!
Non non je ne crois pas !
No, I don't think so.
Enfin je demanderai !
At last I'll ask!
Ça te donnait sens !
It made you feel right!
En même temps vous m'avez demandé de donner une news là comme ça !
At the same time you asked me to give a news there like that!
Ça brûle pour point !
It burns for a while!
Alors ton père est-ce que tu as une copie de ta carte d'identité scannée s'il te plaît ?
So do you have a copy of your scanned ID, please?
Ah mais j'en ai une de lui !
Oh, but I have one of them!
Ah bah tiens !
Oh, my God!
Mais euh...
But, uh...
Les hommes oui !
Men do!
Les femmes peut-être aussi parce qu'en fait le principe c'est quand même
Women may also be because the principle is still
d'être une parfaite amatrice anonyme qui réalise son fantasme donc...
to be a perfect anonymous amateur who realizes his fantasy so...
Mais ainsi...
But so...
Quelqu'un...
Someone...
Un acteur...
An actor...
Au hasard !
Random!
Qui n'en est pas à son premier film mais à chaque fois il était cagoulé !
Who's not in his first movie but every time he was on the hood!
On n'a jamais eu sa face !
We never had his face!
Est-ce qu'il peut participer ou pas ?
Can he participate or not?
Ah bah je pense que ouais !
I think so.
Un acteur cagoulé...
A hooded actor...
Après faut voir avec Hervé si acteur cagoulé et que vous êtes bien et que vous tenez bien
Then you have to see with Hervé so camoulated actor and you're good and you're good
y'a pas de raison !
There's no reason!
Ok alors ton père c'est bon !
Okay, so your dad's fine!
On va surtout le dire à bien moche !
We're gonna say it bad!
Je l'attendais celle-là !
I was waiting for her!
Acteur reste un métier faut quand même le dire !
Actor remains a profession still to say!
Moi je reçois beaucoup de demandes !
I get a lot of requests!
Oui je veux être acteur je veux être acteur !
Yes, I want to be an actor!
Comment il faut que je fasse ?
How do I do it?
Ben voilà il y a quand même...
Well, there's still...
J'ai fait la comédie française !
I did the French comedy!
C'était l'heure de ton père !
It was your father's time!
Rappel acteur studio !
Reminder of the studio actor!
On avait vu sur cette chaîne qu'on pleure tous les jours, Planet Shock !
We saw on that chain that we cry every day, Planet Shock!
Ah ouais c'est une moche !
Oh yeah, it's a bad one!
Comment s'appelait alors ?
What was the name then?
Il y a cet acteur américain qui a monté sa boîte de prod et qui avait fait une télé-réalité où on le suivait !
There's this American actor who set up his prod box and made a reality TV where we followed him!
Et en fait il castait justement des mecs et les mecs ils arrivaient dans le bureau et ils faisaient
And in fact he was just casting guys and the guys were coming into the office and they were doing
Maintenant tu te tu as pas les études brandes !
Now you don't have the brandy!
Et les mecs si tu veux il n'y en avait aucun qui arrivaient !
And the guys if you want there were none that came!
Bah voilà mais pourtant il faut quoi !
There you go, but what do you need?
Et comment il s'appelait...
And his name was...
Je me souviens...
I remember...
Alors là je vois pas mais...
So I don't see, but...
Il y avait ici il faisait le truc avec son oncle, l'espèce de mec qui ressemblait à l'oncle fétide !
There was here he was doing the thing with his uncle, the kind of guy who looked like the fetid uncle!
Quoi tu parles ?
What are you talking about?
En vrai de Jérémy ?
Really about Jérémy?
Non non non non !
No no no no!
Un acteur de cul ?
An ass actor?
Oui oui je parle plus de son nom !
Yes, I'm talking more about his name!
Un acteur de cul ?
An ass actor?
Français ?
French?
C'est pas tout récent !
It's not quite recent!
Non non non américain !
Not non-American!
Bref !
Anyway!
Mais bon voilà acteur c'est un métier il faut le savoir il faut réussir à bander quand on vous dit hop bande !
But here's an actor, it's a job you have to know, you have to be able to tape when you're told hop tape!
Et jouit hop !
And enjoy hop!
Éjacule !
Ejaculated!
Oui c'est...
Yeah, that's...
D'accord !
All right!
Ton père ?
Your father?
Ah merde putain il l'a pris au sérieux !
Damn it, he took it seriously!
Il l'a fait !
He did it!
Mais j'ai rien fait !
But I didn't do anything!
Donne une UPQ Manox donne une UPQ !
Give an UPQ Manox gives an UPQ!
Vous en avez place dans les cheveux !
You've got it in your hair!
Faut pas lui dire des mots comme ça tu sais c'est comme les dresseurs canards !
You don't have to say words like that, you know it's like duck trainers!
Il a été dressé comme ça hein !
He was trained like that.
Attention !
Be careful!
Il y a des mots qui sont dangereux !
There are dangerous words!
Ils sont dangereux !
They're dangerous!
Encore un coup !
One more shot!
Allez hop !
Come on!
Éjacule !
Ejaculated!
Oh là là !
Oh, there!
Sur son écran !
On his screen!
T'inquiète pas alors ton père j'en rajouterai quelques petits mots en post-production !
Don't worry about your father, I'll add a few words in post-production!
T'as pas l'extrait où il peut répondre éventuellement ?
Don't you have the extract where he can answer eventually?
Non !
No!
Attends !
Wait!
Non !
No!
Faut pas avoir honte comme ça !
Don't be ashamed like that!
Mais non !
No!
Bon t'es tiens !
You got it!
Captain...
Captain Veb !
Captain Veb!
Oui donc c'est un peu la fin des news sur ça on va passer !
Yeah, so it's kind of the end of the news about this we're gonna pass!
Alors on va y aller vite !
Then we'll go fast!
Alors oui il y aller vite !
Then he's going fast!
Attention y a pas une petite surprise !
Don't be surprised!
Je suis vexée !
I'm upset!
Y a pas eu de jingle de fin après ma news !
There was no end jingle after my news!
Ah mais attends !
Wait!
Jingle !
Jingle!
Jingle de fin !
End jingle!
Attends je prends quoi !
Wait! I'll take what!
Le jingle de fin de news !
The end jingle of news!
Voilà ! Fais un jingle !
There! Make a jingle!
Y a un jingle de fin de news !
There's an ending jingle!
En fait c'est le jingle de la suivante mais c'est pas grave !
Actually, it's the jingle of the next one, but it's okay!
Ah d'accord !
All right!
Allez !
Come on!
Ah merci !
Thank you!
C'est bon maintenant tu peux enchaîner !
It's okay now you can chain!
Et maintenant on va passer à la rubrique de l'invité n'est-ce pas ?
And now we're gonna go to the guest section, right?
Des invités !
Guests!
Et mon anorak aussi !
And my anorak too!
Mais mon anorak vous le...
But my anorak you do...
C'est ouf quoi !
What the hell!
Mais il parle pas aussi !
But he doesn't talk too!
Il faut s'en pousser un peu !
You have to get away with it!
On le connaît c'est pour ça !
That's why we know him!
J'ai rien à raconter moi !
I have nothing to tell me!
Je sais même pas ce que je fais ici d'ailleurs !
I don't even know what I'm doing here!
Tu vas enlever ta chemise bon anorak voilà ce que tu vas faire !
You're gonna take off your good anorak shirt, that's what you're gonna do!
Voilà !
There!
C'est qui ça mec ?
Who's that, man?
Bah c'est qui ça ?
Who's that?
C'est pourquoi ?
Why is that?
Oh la vache !
Oh, my God!
Bah c'est l'invité de l'opéron !
He's the opera's guest!
J'ai des connes !
I have assholes!
C'est l'invité de l'opéron !
He's the opera's guest!
Ah bah ! C'est l'invité de l'opéron !
Oh, my God! He's the opera's guest!
Eh il prend pas du mal !
He's not hurting.
C'est pourquoi ?
Why is that?
Il est là !
He's here!
C'est ça l'invité !
That's the guest!
Bonjour à nous !
Hello to us!
C'est l'invité !
He's the guest!
Ici !
Here!
Le trinot est l'invité !
The trinot is the guest!
Il a des boules !
He's got balls!
C'est l'invité !
He's the guest!
Moi !
Me!
Je vous le laisse !
I'll leave it to you!
Oh espèce d'invité là !
Oh, you guest here!
C'est l'invité !
He's the guest!
Tu sais lui !
You know him!
C'est l'invité !
He's the guest!
C'est l'invité de l'opéron !
He's the opera's guest!
C'est l'invité !
He's the guest!
Dis donc !
Hey!
C'est l'invité !
He's the guest!
Bienvenue !
Welcome!
Bienvenue mon Alorak !
Welcome my Alorak!
Merci !
Thank you!
Bienvenue à vous !
Welcome to you!
Alors du coup on va parler ce soir !
So we'll talk tonight!
On va un peu improviser, on va être fou !
We're gonna improvise, we're gonna be crazy!
Parce qu'on s'est dit, tiens ça va être trop cool !
Because we thought, this is gonna be so cool!
On va pouvoir parler de tout ce que tu as fait ces derniers temps !
We can talk about everything you've done lately!
A !
A!
Bah vas-y pose des questions !
Well, ask questions!
Non réfléchis à ce que tu as fait de pire et tu vas nous le raconter !
Don't think about what you've done worse and you'll tell us!
Parce que j'ai fait de pire ?
Because I did worse?
Ouais !
Yeah!
Oh la la !
Oh, there!
Elle réfléchit tu vois !
She's thinking.
Elle ne s'est que choisie !
She only chose herself!
Non non non !
No no no!
On avait parlé entre autres, on va peut-être commencer par parler du bargaining si vous y étiez tous les deux la semaine dernière !
We've been talking about, among other things, maybe we'll start talking about bargaining if you two were there last week!
Oui !
Yes!
Alors, racontez-nous comment c'était, est-ce qu'on a toujours pas eu l'occasion ?
So, tell us how it was, did we still not get the chance?
Ah c'est Praska qui organisait ça ?
Did Praska organize this?
Ouais ! Toujours !
Yeah! Always!
Et mon anorak a montré ses boobs !
And my anorak showed his boobs!
Ah !
Ah!
J'ai demandé à ce que tu les montres, tu l'as fait !
I asked you to show them, you did!
Je l'ai fait mais t'étais pas là !
I did, but you weren't here!
Mais j'étais pas là !
But I wasn't here!
Il y a eu une conversation entre les deux sur Twitter si tu veux !
There was a conversation between the two on Twitter if you want!
D'ailleurs c'est pour ça que tu es là ce soir !
Besides, that's why you're here tonight!
Mais oui oui oui !
But yes yes yes!
J'avais rien compris, je savais pas qu'il était là en fait !
I didn't understand. I didn't know he was actually here.
Mais j'étais sous en fait, je me suis gouré dans le hashtag !
But I was under, actually, I got into the hashtag!
C'est certainement pour ça que t'as pas compris !
That's why you didn't understand!
Bah peut-être !
Maybe!
Mais du coup voilà, j'avais pas compris qu'il était là !
I didn't realize he was here.
Du coup je pensais faire un flash-boub chez moi après avec ma moustache !
So I thought I'd make a flash-boub at home after with my mustache!
Parce qu'il y avait un thème à cette soirée, c'était chacun mettait une petite moustache !
Because there was a theme at that party, it was all a little mustache!
Ah oui !
Oh, yes!
Tu l'as pas fait le lendemain ?
Didn't you do it the next day?
Bah non du coup je l'ai pas fait vu que je l'avais fait sur place donc après j'ai oublié !
No, I didn't. I didn't. I didn't.
Moi j'avais un autre concept !
I had another concept!
C'est le slow boobs !
It's the slow boobs!
Ah !
Ah!
C'est quoi explique ?
What's the explanation?
Bah c'était l'activalent tout lent !
That was the slow activant!
C'est vrai que c'est un concept intéressant !
It's an interesting concept!
En slow motion !
Slow motion!
Ouais !
Yeah!
C'est parce que c'est le temps que quelqu'un lui dise le mot magique !
That's because it's time for someone to tell him the magic word!
Est-ce que c'était bien alors le bargaming ?
Was it bargaming then?
Bah c'était très bien, il y avait beaucoup de monde !
Well, that was great, there were a lot of people!
Ouais, il y avait plus de 200 personnes je crois !
Yeah, there were over 200 people I think!
200 personnes, ouais 250 personnes !
200 people, yeah 250 people!
Il y avait pas mal d'autres !
There were a lot of others!
Il y avait Tomb Raider qui était présenté avant la sortie !
There was Tomb Raider who was introduced before the exit!
Il y avait un jeu Red Bull qui te permettait de gagner un voyage au Québec !
There was a Red Bull game that allowed you to win a trip to Quebec!
Carrément !
Definitely!
Voyez un mec qui a gagné un voyage au Québec !
See a guy who won a trip to Quebec!
Sachant qu'on était avec 250 ans donc tu avais vraiment la chance de gagner !
Knowing we were with 250, so you really had a chance to win!
Il y avait beaucoup de cadeaux tout court quoi !
There were a lot of short gifts!
Des gros jeux Transformers !
Big Transformer games!
Bon comme d'hab j'ai rien gagné parce que moi les loteries...
Good as usual, I won nothing because I won lotteries...
C'est un peu comme l'astro poisson !
It's kind of like astro fish!
Est-ce que tu as vraiment perdu ? Parce que en plus je comprends jamais rien à ces jeux !
Did you really lose? Because besides, I never understand anything about these games!
Bah ouais il fallait y avoir... j'ai un poisson !
Yeah, it had to be... I got a fish!
Et quoi comme jeu alors ?
And what kind of game then?
Comme jeu vidéo ?
Like a video game?
Comme tout il y avait des jeux de cartes !
Like all of them were card games!
Beaucoup de jeux de...
Lots of...
Ah moi j'ai joué surtout à ça !
Ah, I've been playing this!
Parce que les jeux vidéo il y avait beaucoup de monde et du coup je savais pas si j'allais
Because video games there were a lot of people and so I didn't know if I was going
Y a des jeux où tu parles vraiment aux gens en face de toi ?
Are there games where you really talk to people in front of you?
Ouais ouais on se met en face d'une table et on joue à des jeux genre...
Yeah, yeah, we get in front of a table and play games like...
Les petits jeux de cartes, jeux de rôle débile...
Little card games, dumb role playing...
Moi j'ai joué à Ougabuga !
I played Ougabuga!
Ouais j'ai pas joué du tout !
Yeah, I didn't play at all!
C'est horrible !
That's horrible!
C'est n'importe quoi !
That's bullshit!
Et c'est quoi Ougabuga ?
And what is Ougabuga?
Ougabuga c'est des cartes où il y a des... des petits onomatopées genre des...
Ougabuga is maps where there are... little onomatopoeia like...
Ouh, A, Ougabougaba tu vois ?
Uh, A, Ugabougaba, you know?
Genre t'es un homme préhistorique et chacun a des cartes !
Like you're a prehistoric man and everyone has cards!
Et en fait on en met une donc ça fait A et après tu... enfin ça fait plutôt genre Ouh !
And we're actually putting on one so it's A and then you... it's kind of like Ouh!
Alors tu fais Ouh !
Then you do Ouh!
Et après tu regardes par exemple...
And then you look for example...
Alors ton père il lui fait A pour lui dire que c'est à lui !
So your father gives him A to tell him it's his!
Alors il met une carte et lui ça fait Ouh, K, A et il en met une autre !
So he puts on a card and he does Ouh, K, A and he puts on another one!
Et du coup il faut reprendre à chaque fois tout le fil !
And then you have to pick up the whole wire every time!
Oukama !
Oukama!
Voilà !
There!
Et au bout de trois cartes t'es perdu et euh...
And after three cards you're lost and, uh...
Et c'est n'importe quoi !
And that's bullshit!
Ou un jeu de crevette !
Or a shrimp game!
T'as pas essayé de les déconcentrer non ?
You didn't try to distract them, did you?
Mais c'était très drôle mais euh...
But it was very funny but, uh...
Ah non j'ai pas essayé !
I didn't try!
Ah oui !
Oh, yes!
Non et moi je voudrais passer un immense big up à Prasca justement qui organise les soirées
No, and I'd like to spend a huge big up in Prasca that's just hosting the parties.
des bars gaming, c'était la 12ème !
Kids bars, it was the 12th!
Ouais !
Yeah!
Apparemment ils ont eu beaucoup de galères sur celui-là !
Apparently they got a lot of trouble on this one!
Voilà !
There!
Et ce que je voulais dire c'est que sur son blog...
And what I meant was that on his blog...
Alors j'explique comment il s'appelle, il est marrant le nom de son blog !
So I explain his name, he's funny the name of his blog!
Bitgeek ?
Bitgeek?
Euh non !
Uh, no!
L'autre !
The other one!
Ah oui !
Oh, yes!
C'est assez spécial !
It's quite special!
Qui est super sympa !
Who's super nice!
Et sur ce blog là il raconte justement l'organisation des 12ème bars gaming
And on this blog he tells the organisation of the 12th gaming bars
et apparemment c'était une grosse grosse galère !
And apparently it was a big mess!
Il a failli abandonner !
He almost gave up!
Et voilà moi je trouve qu'il faut passer le message que non c'est vachement bien ce qu'ils font !
And here I think we have to pass the message that no, that's what they're doing!
C'est 7€ !
It's $7!
C'est 7€ l'entrée !
It's 7€ the entrance!
Prasca !
Prasca!
Ouais c'est clair !
Yeah, that's right!
Et sur l'entrée vous avez une boisson offerte, vous avez la participation à la loterie !
And on the entrance you have a drink offered, you have participation in the lottery!
Alors moi je gagne jamais mais vous vous gagnez tout plein !
Then I never win, but you win a lot!
Vous pouvez jouer à plein de jeux, rencontrer des gens !
You can play a lot of games, meet people!
Moi j'ai vu...
I saw...
Voir un Eiffel !
See a Eiffel!
J'ai vu Gladys de la Flanders Company !
I saw Gladys from the Flanders Company!
Ah !
Ah!
Quand je l'ai vu j'ai fait « Ah ! Gladys ! »
When I saw him I did "Ah! Gladys!"
C'est un petit milieu au final !
It's a small middle in the end!
Il y a beaucoup de gens...
There are a lot of people...
Je sais pas si toi t'as croisé des gens que...
I don't know if you met people that...
Bah il y avait 10 !
There were 10!
Je crois que c'est celui qui a vu le problème justement...
I think it was the one who saw the problem...
Le mec de l'ensemble de joystick qui a vu des problèmes avec Tomb Raider !
The guy from the joystick set who saw trouble with Tomb Raider!
Donc c'était marrant justement de le voir à côté de l'affiche Tomb Raider !
So it was fun to see him next to Tomb Raider!
C'est vrai qu'il y a beaucoup de monde du web qui était présent !
It is true that there were many people on the web who were present!
Et d'ailleurs ce que je conseille aux gens c'est de suivre justement le compte Twitter de Bargaming !
And what I advise people is to follow Bargaming's Twitter account!
Parce que c'est comme ça que finalement on voit que les événements arrivent !
Because that's how we finally see events coming!
Sachant que les places se vendent dans la journée !
Knowing that tickets are sold all day!
Dans la journée des fous !
Crazy day!
En 1h c'est parti !
In an hour, it's gone!
Non peut-être pas !
Maybe not!
Là il y avait 200 places, moi j'ai acheté la mienne l'après-midi !
There were 200 seats, I bought mine in the afternoon!
Ah oui ?
Really?
Moi j'ai le suivez dire que c'était dans la minute on m'a dit !
I followed him saying it was in the minute I was told!
Non mais peut-être parce que les autres fois ils les vendaient par genre 30 ou par carré !
No, but maybe because the other times they were selling them by type 30 or square!
Alors c'est mieux que William Farmer en fait !
So it's better than William Farmer actually!
Ah oui c'est beaucoup mieux !
Oh yes it's much better!
Voilà, il y a vraiment beaucoup de monde et beaucoup de...
There, there really are a lot of people and a lot of...
Et puis le lieu était super sympa quoi !
And then the place was super nice what!
Le dondi...
Dondi...
C'est vrai !
That's right!
Et le petit coup de la moustache avec la séance photo !
And the little mustache with the photo shoot!
On avait tous un chapeau haute forme !
We all had a big hat!
Enfin il y avait un chapeau haute forme dans le studio photo !
Finally there was a high-shape hat in the photo studio!
On avait notre petite moustache autocollante !
We had our little mustache sticker!
Et tous mis le même chapeau !
And all put on the same hat!
Oui alors on a tous eu des poux après !
Yeah, so we all had lice afterwards!
Mais euh...
But, uh...
J'ai une petite teigne par là aussi !
I got a little moth over there too!
Non non mais c'était très sympa !
No, but it was really nice!
D'ailleurs la photo a disparu !
Besides, the picture is gone!
Ta photo dans les bonus !
Your picture in the bonus!
Ah ouais ?
Yeah?
Ah !
Ah!
Dernièrement la photo qui retrouve !
Lately the picture that finds!
Ah !
Ah!
Je sais pas moi je suis pas allée je l'ai enregistrée avant de...
I don't know. I didn't go. I recorded it before I...
Avant que...
Before...
C'est Apple qui a filtré peut-être !
Apple may have filtered!
Parce que j'ai fait un flash boob avec ma moustache !
Because I made a flash boob with my mustache!
Ah !
Ah!
C'est original !
It's original!
T'as dit un kilo vite !
You said a kilo fast!
J'ai fait une photo normale et après j'ai fait un flash boob moustache !
I made a normal picture and then I made a mustache boob flash!
Elle dit qu'elle mettrait la tête de cheval après pour le flash boob !
She says she'd put the horse head after for the flash boob!
Ah ouais c'est sympa ça !
Oh yeah that's nice!
T'as vu comment...
You saw how...
C'est moi !
It's me!
Ben tu m'as parlé tout à l'heure quand on a parlé de ça sur Twitter qu'est-ce que t'as dit ?
Well, you talked to me earlier when we talked about this on Twitter what did you say?
J'ai dit ah du pet play !
I said ah of pet play!
Tu sais pas que c'est du pet play ?
Don't you know it's pet play?
Oui !
Yes!
Du pet play !
Pet play!
Qu'est-ce que c'est que le pet play ?
What is pet play?
C'est incroyable !
That's amazing!
Alors le pet play c'est très simple !
So pet play is very simple!
C'est un jeu sexuel quand l'un des deux se transforme en animal !
It's a sexual game when one of them turns into an animal!
Alors nous avons du pet play cheval, du pony play on appelle ça !
So we have pet play horse, pony play we call it!
Du pet play chien, cochon...
Pet play dog, pig...
Parce qu'on fait les sous catégories quoi !
Because we do subcategories what!
Il y a un peu tout !
There's a little bit of it!
Oui voilà !
Yes!
Mais en fait dans les magasins...
But actually in the stores...
C'est un peu ça !
That's kind of it!
Dans les magasins spécialisés...
In specialized stores...
Ne te retourne pas !
Don't look back!
Moi j'en ai pas !
I don't have one!
Dans les magasins spécialisés moi j'en ai visité un surtout à San Francisco...
In specialized stores I visited one especially in San Francisco...
On a pour toutes les catégories on a des masques, voilà des masques de chevaux...
We have masks for all categories, these are horse masks...
Normalement ils sont pas comme ça mais des masques de chevaux...
They're normally not like that, but horse masks...
Les conseils sont pas comme ça !
The advice is not like that!
Des masques de chiens, des masques de cochons et des plugs avec des queues !
Dog masks, pig masks and plugs with tails!
Ah oula !
Oh, my God!
C'est à dire que vous vous mettez un petit plug dans le cul et vous avez une petite queue en fonction de l'animal...
That is, you put a little plug in your ass and you have a small tail depending on the animal...
Mais il y a une question faut vraiment se le mettre dans le cul !
But there's a question that really has to get in the ass!
Bah tu veux te le mettre où ?
Where do you want to put it?
Bah je sais ça tu l'as testé avec une stature !
Well, I know that you tested it with a stature!
Avec un stash ou autre à ça !
With a stash or something!
Bah putain mais tu joues pas le jeu à fond !
You're not playing the game!
Avec des gaffeurs !
With scoundrels!
Non mais...
No, but...
Donc t'as qu'une queue dans le cul...
So you only have one dick in your ass...
Ouais !
Yeah!
Et y'en a même qui vont jusqu'à...
And some even go as far as...
Alors moi j'en avais rencontré une à Lyon qui était pet-play chien !
So I met one in Lyon that was pet-play dog!
Et toi t'as fait quoi comme des play-déhá ?
What did you do like play-dehá?
Ah moi j'en fais pas !
I don't care!
J'ai juste porté le masque pour une photo pour le Marcel Mag...
I just wore the mask for a photo for Marcel Mag...
Il y a canard et tout !
There's duck and everything!
Mais c'est pour rigoler !
But it's for fun!
Je sais pas !
I don't know!
Apparemment tu peux faire un peu tout ce que tu veux mais après il existe pas tout je pense en accessoire...
Apparently you can do a little anything you want but then there's not everything I think about as an accessory...
Donc l'histoire de ta copine à Lyon ?
So the story of your girlfriend in Lyon?
Alors là c'est pas ma copine mais j'ai rencontré une femme à Lyon qui fait du pet-play chien !
So this is not my girlfriend, but I met a woman in Lyon who does pet-play dog!
Donc elle me dit...
So she says...
Alors la meuf j'ai halluciné parce que c'était...
So the girl I hallucinated because it was...
Elle fait plutôt yorkshire ou plutôt...
She's more like Yorkshire or rather...
Non mais c'est important pour savoir pour la queue !
No, but it's important to know about the tail!
Je sais pas !
I don't know!
Mais devant la caméra je lui dis parce qu'elle vendait des articles de pet-play et je lui dis mais...
But in front of the camera I tell her because she was selling pet-play items and I tell her but...
C'était mon tout premier reportage !
That was my very first report!
Et je lui dis mais vous si vous vendez ça c'est que peut-être vous en faites tu vois !
And I'm telling him, but if you sell this, maybe you're making it.
Moi naïf je lui dis comme ça !
I'm naive. I'm telling him that.
Et devant la caméra sans même vouloir être floutée ou quoi elle me dit...
And in front of the camera without even wanting to be blurred or what she tells me...
Ah mais oui ! Moi je suis la petite chienne de mon maître !
Oh, yes! I'm my master's little bitch!
Et j'ai une queue de singe dans le cul regardez !
And I have a monkey dick in my ass look!
Et là tu vois en fait le soir je la recroise à la soirée elle était à 4 pattes en laisse avec un plug dans le cul avec une queue de chien et elle avait même les pattes de chien !
And then you actually see in the evening I'm picking her up at the party she was on four leashes with a plug in her ass with a dog tail and she even had dog legs!
Elle s'enferme les mains dans des espèces de gants qui lui permettent de ne...
She locks her hands in some kind of gloves that allow her to...
En fait elle peut rien faire à part marcher avec !
Actually, she can't do anything but walk with it!
Comme Tiny ! Elle peut frotter !
Like Tiny! She can rub!
Vraiment il joue le jeu à fond elle mange dans une gamelle et tout quoi !
Really he plays the game thoroughly she eats in a bowl and everything!
Est-ce qu'elle pisse aussi contre les poteaux ?
Does she also piss against poles?
Elle lève la patte ?
Does she lift her leg?
C'est du jeu de rôle !
It's role-playing!
Je sais pas mais je suis pas allée jusque là mais oui c'est du jeu de rôle sexuel quoi !
I don't know, but I didn't go that far, but yes, it's sex role play.
Et si t'arrives tu lui lances une baballe et tout ?
What if you get there and throw him a babble and everything?
Bah écoute ça doit être possible !
Well, listen to that must be possible!
Attends mais le drame imagine elle croise un chien quoi !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Ah ah ah ah ah !
Ah ah ah ah ah!
Bon mais il peut plus rien faire !
He can't do anything!
C'est une question mais pas elle utilisait que les masques n'étaient pas comme cela !
It's a question but she didn't use masks like that!
C'est quoi c'est des têtes d'animaux empaillés ?
What are the heads of stuffed animals?
Non c'est pas des têtes d'animaux empaillés c'est plus en cuir !
No, it's not stuffed animal heads. It's more leather!
C'est glauque !
It's creepy!
Oh t'es glauque !
Oh, you're creepy!
Non mais t'es horrible quoi !
No, you're horrible!
Non mais en plus moi je le prends au sérieux !
No, but I take it seriously!
Bah c'est pas !
Well, it's not!
Je joue quoi !
What am I playing?
Ouais mais ça pourrait !
Yeah, but it could!
Ça doit être possible !
That must be possible!
Non non non c'est vraiment...
No no no it's really...
C'est des têtes de grizzly quoi !
They're grizzlyheads!
T'as des barils des sabots !
You got barrels of hoofs!
T'as des têtes de cheval en cuir que tu mets !
You've got leather horse heads on!
Ecoute moi je fais très bien le cheval !
Listen to me, I'm doing a great horse!
On concentre et tout tu vois !
We focus and everything you see!
Voilà !
There!
T'es prête ?
You ready?
Allez !
Come on!
Ah !
Ah!
Quel bonheur !
How happy!
Quel cheval !
What a horse!
Toi t'as travaillé au centre du Luxembourg !
You worked in the centre of Luxembourg!
Du coup Manox toi qui aime particulièrement les membres palmés
So Manox you who especially loves the palm members
Tu peux trouver ton bonheur !
You can find your happiness!
Une pet plaie coin coin !
A fart wound corner!
Oui !
Yes!
Une petite canarde !
A little duck!
Ça c'est à cause de son phallus tout plat !
That's because of his flat phallus!
En même temps c'est pas pratique pour se branler !
At the same time it's not practical to jerk off!
Ça rentre mieux !
It's getting better!
Je me suis pris un coup de marre quand elle était petite !
I got fed up when she was little!
C'est pas pratique pour se branler d'avoir les doigts palmés !
I don't think it's practical to jerk off from having your fingers palmated!
J'y vais avec le deux mains avec des moufles !
I'm going with two hands with muffins!
Tu sais c'est comme le logo de François Hollande !
You know it's like François Hollande's logo!
Il y avait un épisode de...
There was an episode of...
Le changement !
Change!
Je sais plus quelle série policière comme ça !
I don't know what police show like that!
Julie Descaux !
Julie Descaux!
Non non un épisode américain genre les experts ou je sais pas quoi
No no an American episode like experts or I don't know what
qui allaient enquêter sur un pony, un pony play, un pony qui était décédé
who were going to investigate a pony, a pony play, a pony who had died
et ils intergouvaient sa maîtresse, sa joquait !
And they interluded his mistress, his joquent!
Ah sa joquait ! Ah ouais c'est beau !
Ah, his joke! Oh yeah, it's beautiful!
C'est mignon on dit comme ça !
That's cute.
Il y a beaucoup de soirées comme ça !
There's a lot of parties like this!
Est-ce que tu es allée dans une soirée comme ça ?
Did you go to a party like that?
Cette femme là c'était...
That woman was...
Je suis allée dans une soirée...
I went to a party...
Alors ça c'était le bal des supplices à Lyon !
So this was the torture ball in Lyon!
Sinon je suis allée aussi à...
Otherwise I went to...
Ça va être sympa !
This is gonna be fun!
Ouais !
Yeah!
Sinon je suis allée à la Westland à Amsterdam !
Otherwise I went to Westland in Amsterdam!
Ouais !
Yeah!
Moi je suis mère !
I'm a mother!
Je veux dire je découvre des trucs, je juge pas du tout !
I mean, I find things, I don't judge at all!
Ça me fait halluciner parfois, je vois des trucs de ouf !
It makes me hallucinate sometimes, I see shit!
Mais la Westland à Amsterdam c'est un truc de malade !
But Westland in Amsterdam is a sick thing!
Tu vois plein de trucs...
You see a lot of things...
Mais tu vois des mecs à 4 pattes tenus en laisse par des dominas qui s'échangent...
But you see four-legged guys held on a leash by dominas swapping...
Tu as des...
You have...
C'est 4 000...
It's 4,000...
3 000 personnes je crois dans un pire hangar !
3,000 people I believe in a worse hangar!
Tu as des mecs en...
You have guys in...
Si c'est vachement grand !
If it's really big!
Tu as des mecs habillés en gladiator !
You got guys dressed as gladiator!
Tu en as plein des meufs en latex !
You got a lot of latex chicks!
C'est des tenues super belles !
They're great outfits!
Alors c'est d'abord soirées...
So it's first night...
Changistes !
Changists!
Non non c'est d'abord soirées, musique, danse, rencontre et tout !
No no it's first parties, music, dance, meeting and everything!
Mais forcément tu as un petit peu des coins câlins un peu partout !
But you've got a little bit of hugging corners everywhere!
D'accord !
All right!
Voir même tu as une salle...
Seeing even you have a room...
Un coin câlin !
A hug!
Non !
No!
Alors tu avais un coin câlin en dessous !
So you had a hug place underneath!
Tu avais un coin genre tu avais un endroit plus SM, tu avais un endroit médical pour
You had a kind of corner you had a more SM place, you had a medical place for
tous ceux qui...
All those who...
Et puis tu as des niches !
And then you have niches!
Tu as des niches et des établis !
You have niches and stables!
Les infirmières qui vous en font ces trucs dans l'urètre et tout ça...
The nurses who do these things to you in the urethra and all this...
Ah !
Ah!
Tu voulais cela !
You wanted that!
C'est horrible ça !
That's horrible!
Il y avait différents ateliers quoi !
There were different workshops what!
Atelier urètre !
Urethra workshop!
Voilà c'est ça !
That's it!
Atelier urètre !
Urethra workshop!
D'ailleurs au Jibus le 12 l'ouillet il y aura des rideaux avec des pixels !
At the Jibus on the 12th there will be curtains with pixels!
Un atelier urètre !
A urethra workshop!
Géré par l'autre ton père !
Managed by the other your father!
Non non non on aura un tatoueur sur place pour les mecs trop bonnes !
No no no no we'll have a tattoo on the spot for too good guys!
Et ça c'est vraiment...
And this is really...
Tous les mecs le lendemain ils vont sortir et bah ah !
All the guys the next day they're gonna go out and hey ah!
Au milieu du front !
In the middle of the forehead!
Pas forcément le truc le plus glauque c'est pas ma question mais quel a été le truc
Not necessarily the creepiest thing is not my question, but what was the thing?
qui a été le plus surprenant que tu aies vu à un moment donné dans un truc comme ça ?
Who was the most surprising you ever saw at some point in something like this?
Ah !
Ah!
Je sais pas de cul...
I don't know arse...
Une queue de cheval dans un rectum c'est pas mal !
A horsetail in a rectum is not bad!
C'est déjà pas mal parce qu'en plus c'était mon tout premier reportage donc vraiment j'étais en pleine découverte !
It's already pretty good because it was my very first story, so I was really in the middle of a discovery!
J'étais vraiment une queue de cheval dans un rectum !
I was really a horsetail in a rectum!
Une queue de cheval dans un rectum !
A horsetail in a rectum!
Attends mais c'est une vraie queue de cheval ou c'est une synthétique ?
Wait, but is it a real horsetail or is it a synthetic?
C'est une bonne question mais je pense qu'il doit exister tout ça !
That's a good question, but I think there must be all this!
Mais est-ce qu'avec cette dame qui donc était un petclips, t'as tenté de lui lancer un dos pour voir si elle allait chercher une balle ?
But did you try to throw a back at that lady who was a petclips to see if she was going to get a bullet?
T'arrives dans la pièce et tu lances des balles !
You come into the room and throw bullets!
Je n'ai pas d'os ou de balles sur moi pendant mes reportages donc j'ai pas testé ça !
I don't have bones or bullets on me while I'm reporting so I didn't test this!
Mais franchement le soir je l'ai vu et...
But frankly at night I saw him and...
Mais y'a pas que les femmes mais enfin y'a aussi des hommes je pense qui sont des pets !
But it's not just women, but there are also men I think are farts!
Bien sûr y'a des hommes qui sont des pets !
Of course there are men who are farts!
Et est-ce que t'as déjà vu un pet cher masculin monter une piette chienne ?
And have you ever seen a man-loving fart ride a bitch?
Non je n'ai jamais vu ça !
No, I've never seen that!
En doggy tu sais !
In doggy, you know!
La seule pet que j'ai vu en action c'était cette femme là !
The only fart I saw in action was that woman!
J'ai visité une boutique à San Francisco qui vend des objets pour le pet play mais je n'ai pas vu en action !
I visited a shop in San Francisco that sells pet play items but I didn't see in action!
Mais ça va jusqu'où les accessoires pardon ?
But how far do the accessories go?
Est-ce que t'as différentes tailles de plugs ?
Do you have different plug sizes?
Ah bien sûr !
Of course!
Ah mais moi à San Francisco j'ai vu des tailles de trucs mais t'hallucines !
Ah, but I've seen a lot of stuff in San Francisco, but you're hallucinating!
Même y'en a, alors ça c'est pas pour le pet play mais t'avais des godes genre que de rhinocéros ou que d'aliennes mais des trucs !
Even there's some, so this isn't about pet play, but you had dildos like rhinoceros or girls but stuff!
Non c'est celle de Lord ton père !
No, it's your father's.
C'est le moulage de Lord !
It's Lord's molding!
Ah c'était celle là !
Oh, it was that one!
Que d'aliennes !
That's all.
On va revenir à notre débat sur le headfucking !
We're going back to our headfucking debate!
Mais t'hallucines !
But you're hallucinating!
Et voilà !
There you go!
Après c'est vrai que moi j'ai interviewé un acteur gay là-bas en lui disant
Then it's true that I interviewed a gay actor there and told him
mais c'est dingue dans le porno gay on voit pas beaucoup de soft
But it's crazy in gay porn you don't see much soft
ou même dans vos accessoires on voit pas beaucoup de trucs un peu soft !
Or even in your accessories we don't see a lot of soft stuff!
Il m'a dit mais non mais nous les gays on s'en fout du soft !
He told me but no, but we gay people don't care about soft!
On veut du très très hard et on fait des choses très très hard !
We want very hard and we do very hard things!
Donc voilà c'est leur truc !
So this is their thing!
Après moi je respecte et je découvre en fait dans ce milieu je découvre plein de choses !
After me I respect and I actually discover in this environment I discover many things!
Est-ce qu'il y a des pet-play poulet ?
Are there any pet-play chickens?
Ça doit exister mais pourquoi pas !
It must exist, but why not!
Et le mec il est là il est avec son petit dachis !
And the guy he's here with his little dachis!
Et le mec il est dans du bas il dit comme ça
And the guy he's in the bottom he says like that
Et le plus fort c'est qu'il pond un oeuf !
And the strongest thing is that he lays an egg!
C'est pas les des pelumes qui se poussent dans le cul !
It's not the pelums that grow in the ass!
C'est des oeufs pour toute la soirée !
They're eggs for the whole night!
Et là tu arrives déguisé un mec de KFC avec un couteau !
And now you're coming in disguised a KFC guy with a knife!
Avec ta barquette de fric à côté !
With your money tray next door!
C'est plus dur dans la soirée c'est le même d'apporter une tas de fumier pour mettre au milieu de la pièce !
It's harder in the evening, it's the same to bring a pile of manure to put in the middle of the room!
Pour mettre le mec chante dessus !
To put the guy on it!
Ça arrive dès qu'ils enchaînent la soirée avec ton fumier !
It happens as soon as they chain the night with your douchebag!
C'est énorme !
It's huge!
Justement tu as enchaîné les salons !
You chained the living rooms!
Enfin remarque tu veux que tu enchaînes tout le temps les salons !
Finally notice you want you to chain the lounges all the time!
Tu nous as parlé du salon, là tu reviens de Belgique !
You told us about the show, you came back from Belgium!
Je reviens de Bruxelles !
I'm back from Brussels!
Festival international de l'érotisme !
International Erotic Festival!
Bah voilà qu'est-ce que vous voulez que je vous dise là-dessus ?
Well, what do you want me to say about that?
T'avais une bonne anecdote déjà concernant où ça se passait !
You had a good story already about where it was going!
C'était le salon de Belgique, il faut savoir que ça se passe dans les caves de Körlingon, je crois que ça s'appelle !
It was the Belgian show, you have to know that it is going on in Körlingon cellars, I think it's called!
Donc c'est des caves d'un ancien abattoir !
So these are cellars from an old slaughterhouse!
C'est vraiment, c'est sous terre, il n'y a pas d'ouverture !
It's really, it's underground, there's no opening!
Moi déjà l'année dernière j'avais flippé parce qu'au bout d'un moment c'est blindé de monde !
I was scared last year because after a while it's armored with people!
Il n'y a pas d'interdiction de fumer !
There's no smoking ban!
Et pas de sortes de secours !
And no kind of help!
Et tous les stands ont des draps, des trucs, des machins !
And every stand has sheets, stuff, stuff!
Je voyais tout le monde fumer là, je me suis dit mais mon dieu mais s'il y a le feu on meurt quoi !
I saw everyone smoking there, I thought to myself but my god, but if there's fire, what's the death?
J'ai juste une échelle de corde pour sortir !
I just have a rope ladder to get out!
Il y a des trucs qui rentrent ils sortent comme ça !
There's stuff coming in, they're going out like this!
On m'a dit qu'il y avait des issues de secours mais je ne le crois pas encore, je veux le voir pour le croire !
I was told there were emergency exits but I don't believe it yet, I want to see it to believe it!
Donc bref, là, dans une cave blindée de monde qui est à moitié chauffée, à moitié climatisée selon les endroits ça dépend !
So in short, there, in a world armored cellar that is half heated, half air-conditioned depending on the locations it depends!
Il y a des snacks forcément, il faut bien qu'on bouffe donc il y a des snacks de saucisses frites, de pizzas !
There are snacks, we have to eat, so there are snacks of fried sausages, pizzas!
Et il y a un mec qui n'a rien trouvé de mieux que de venir avec un stand d'huîtres !
And there's a guy who found nothing better than coming with an oyster stand!
Donc en se disant les huîtres c'est aphrodisiac, ça a sa place au salon de l'érotisme !
So when you say oysters are aphrodisiac, it has its place in the erotic salon!
Alors ça puait déjà quand je suis arrivée à 17h !
So it stinked already when I arrived at 5:00!
T'es à côté du stand de saucisses ?
Are you next to the sausage stand?
Non c'était vraiment fait !
No, it was really done!
Non, à côté du stand de boules !
No, next to the ball stand!
À côté d'un stand de bonbons !
Next to a candy stand!
J'ai compris, le mec qui faisait des boules de geisha en perles d'huîtres !
I get it, the guy who made geisha balls in oyster beads!
Déjà quand je suis arrivée, je me sniffais les bonbons en passant parce que ça puait déjà !
Already when I arrived, I sniffed my candy by the way because it already stinked!
Ça sent la mer quoi !
It smells like sea!
Et à la fin de la journée, l'odeur des bonbons ne suffisait plus, on les sentait plus !
And at the end of the day, the smell of candies was not enough, we felt them no more!
Vraiment c'était horrible !
It was really horrible!
Et en plus c'était vers l'entrée donc tous les gens qui arrivaient, il y avait trois quarts d'heure de queue,
And besides, it was towards the entrance, so all the people who were coming were three quarters of an hour's tail,
tous les gens qui arrivaient, ils passaient par là, ils faisaient...
All the people who were coming, they were passing by, they were...
Ohhhh !
Ohhhh!
Ça sent la boule !
It smells like a ball!
Ça sent les crevilles ici !
It smells like crevilles here!
Ça sent la Bretagne !
It smells like Brittany!
C'est une ambiance un petit peu horrible !
It's a little horrible atmosphere!
T'as vu qu'il faut trois quarts d'heure la queue dans une odeur de marée !
You've seen that it takes three quarters of an hour the tail in a tidal smell!
Le truc sexy quoi !
The sexy thing!
Et après t'as des photos de meufs avec les jambes écartées là !
And then you get pictures of chicks with legs spread out there!
Non mais...
No, but...
Y'avait pas de stand d'actrice par là, heureusement !
There was no actress stand there, fortunately!
Heureusement mais...
Luckily, but...
Heureusement parce que...
Fortunately because...
Mais non !
No!
Ce passage là était assez horrible !
That was pretty horrible!
Après le reste...
After the rest...
Qu'est-ce qui se passe dans ces salons ?
What's going on in these living rooms?
Bah la plupart du temps il y a des shows de strip-teaseuses, de gogo-danceuses, de performeurs
Well, most of the time there are shows of strippers, gogo dancers, performers
puisqu'aujourd'hui les strip-teaseuses redoublent d'imagination, elles font des shows feu, des shows pirotées et machin de trucs !
Since today the strippers repeat imagination, they do fire shows, piroted shows and stuff!
Bah d'accord !
All right!
Il y en a un qui était plus doux !
There was one that was softer!
Mais c'est pas des salons pro, c'est-à-dire que les gens... le public peut y aller ou c'est que pour les gens ?
But it's not pro salons, that is, people... the audience can go or it's only for people?
Oui bien sûr ! Le public monte sur scène, il va faire des shows !
Of course! The audience is on stage, they're going to make shows!
Non, en visiteur, oui bien sûr !
No, as a visitor, yes of course!
Il y a pas de salons du X pro, leur tempère !
There are no X pro salons, their temper!
C'est une question !
That's a question!
Si, il y en existe !
Yes, there are!
Unis pas ?
Not united?
Mais je sais plus vers où mais il me semble qu'en...
But I don't know where, but it seems to me that in...
Dublain ?
Dublain?
Je sais plus trop où il me semble qu'il y en a !
I don't know where I think there are!
Excuse-moi, je connais un petit peu dans le...
Excuse me, I know a little bit about the...
Non, je t'en prie !
No, please!
Non, je le connais même pas, donc je peux pas le dire !
No, I don't even know him, so I can't say it!
Mais en tout cas, voilà, là c'était ouvert au public, donc il y avait vraiment...
But anyway, here it was open to the public, so there was really...
Au début c'était un peu mou quand je suis arrivée vers 17h, il y avait pas grand monde après...
At first it was a little soft when I arrived around 5:00, there wasn't a lot of people after...
Dès que t'es arrivée, c'était moins...
As soon as you arrived, it was less...
Un peu plus dur !
A little harder!
Non mais voilà, en général il y a des shows, il y a des stands où il y a des actrices, des productions,
No, but there are usually shows, there are stands where there are actresses, productions,
où certaines actrices amatrices peuvent se faire repérer, ou même des filles lambda, on va dire,
where some amateur actresses can get spotted, or even lambda girls, we'll say,
qui se promènent,
walking,
vous êtes mignonnes, ça vous dirait pas de tourner ?
You look cute, don't you want to turn?
Ah bah si, pourquoi pas !
Oh, yes, why not!
Se faire repérer !
Get spotted!
Repérer, voilà !
Find out!
Il y a eu un plasticien qui était là !
There was a plastic artist there!
Excusions !
Excuse me!
C'est bon, des trucs de silicone et tout !
It's okay, silicone stuff and everything!
Attention, 50% de remise aujourd'hui !
Attention, 50% discount today!
Attention !
Be careful!
Et puis il y a des stands, il y a beaucoup...
And then there are stalls, there's a lot...
Maintenant, malheureusement, dans les salons, il y a beaucoup beaucoup beaucoup de stands commerciaux,
Now, unfortunately, in the salons, there are a lot of commercial stands,
de sextoys, de vêtements, de trucs, il y a un peu plus que ça !
Sex toys, clothes, stuff, there's a little more than that!
C'est le business !
It's business!
C'est un peu comme le salon de l'ameublement !
It's kind of like the furniture salon!
C'est là-bas que t'as accroisé lors de ton père, tu nous disais ?
That's where you grew up on your father, you told us?
Oui ! Alors il était dans une cage !
Yes! Then he was in a cage!
Est-ce qu'il y a beaucoup de mecs, je suppose qu'il y a des mecs qui viennent là-bas notamment pour se faire repérer, comme tu dis,
Is there a lot of guys, I guess there's guys coming over there, especially to get spotted, like you said,
essayer de percer dans le vieux ?
Trying to break into the old man?
Oui !
Yes!
Peut-être des mecs aussi qui viennent genre en impair comme ça ?
Maybe some guys, too, who come out like this?
Ah, des ex... non, alors pas en impair mais il y a des mecs qui viennent en...
Ah, ex... no, so not odd, but there are guys coming in...
Non, ils t'exibent dans un salon comme ça !
No, they're exciting you in a living room like that!
Tu passes une aperçue !
You get a glimpse!
Ouais, ouais, ouais !
Yeah, yeah, yeah!
Non, il y en a par contre, ouais, il y a des mecs, tu vois, ils ont des...
No, there's some, yeah, there's some guys, you know, they have some...
qui viennent soit un peu travestis, soit...
coming either a little transvestite or...
Ou voir même il y en a un, c'était un travesti !
Or even seeing one, it was a transvestite!
Alors il y avait la perruque, il avait le t-shirt mais il n'avait pas de bas, donc il se baladait le sgag à l'air !
So there was the wig, he had the shirt, but he didn't have a stockings, so he was taking the sgag in the air!
D'accord !
All right!
Il y en avait un autre qui était en espèce de catsuit en dentelle, tu sais, un body intégral en dentelle rose !
There was another one who was in a lace catsuit, you know, a whole pink lace body!
Oh la vache !
Oh, my God!
Il y a un peu de tout mais c'est pareil, dans ce genre d'endroit, ben, t'es ouvert d'esprit et tu vois plein de choses, il faut pas trop être choqué quoi !
There's a little bit of everything, but it's the same, in this kind of place, well, you're open-minded and you see lots of things, you don't have to be too shocked what!
Non mais je parlais pas parce que ça, bon, c'est pour le côté chaud un peu !
No, but I wasn't talking because that's for the hot side.
Pendant les shows, les mecs...
During shows, guys...
J'avais plutôt le mec un peu pervers, tu vois !
I had a little perverted guy, you know?
Le mec un peu pervers, parce qu'il y a quand même...
The guy a little pervert, because there's still...
Je veux voir des filles toutes...
I want to see girls all...
Il y a quand même de la circuit quoi !
There's still some circuit!
Il y a pas de mecs qui se branle pendant les shows ?
Are there any guys who jerk off during the shows?
Oh, ça doit arriver, je pense, quand même !
Oh, it has to happen, I think, anyway!
Le genre de mec, tu vois !
The kind of guy, you know!
Je focalise pas forcément là-dessus mais euh...
I don't necessarily focus on this, but, uh...
Non, bon, après, par exemple, il y a un mec qui a voulu me prendre en photo à Bruxelles, tu sais, je sais pas, il parlait pas français, il savait même pas qui j'ai...
No, well, then, for example, there was a guy who wanted to take a picture of me in Brussels, you know, I don't know, he didn't speak French, he didn't even know who I...
Ouais, il savait pas qui j'ai...
Yeah, he didn't know who I...
Prends-tu ?
Do you have it?
Je fais prendre en photo !
I'm taking pictures!
Voilà, il me dit, can I take a picture ?
So, he says, can I take a picture?
Il sort sur le téléphone, puis je fais oui quoi, normal, je pose avec mon micro, tu sais, j'étais en robe, et puis il me regarde et il me fait signe de remonter ma robe !
He goes out on the phone, then I do what, normal, I pose with my microphone, you know, I was in a dress, and then he looks at me and he signs me to put up my dress!
T'as vraiment la gip, là, maintenant !
You really got the gip right now!
Et je lui dis non, et il fait, oh, puis il se casse, il prend même pas ça, il se barre, il s'en fout, il va y avoir de la chatte, mais c'est tout !
And I tell him no, and he does, oh, then he gets out, he doesn't even take that, he gets out, he doesn't care, there's gonna be pussy, but that's it!
Je sais, les Belges aussi, ils sont un peu comme ça !
I know, the Belgians too, they're kind of like that!
Attention, je présente que je suis moitié Belge !
Be careful, I present that I am half Belgian!
Après, ça reste quand même très respectueux, et heureusement, et merci à vous d'être comme ça, de toute manière, il y a un service d'ordre, donc voilà !
After that, it still remains very respectful, and fortunately, and thank you for being like that, anyway, there is a service of order, so here!
Mais la plupart du temps, les gens sont quand même respectueux, quoi, encore... dans d'autres pays, encore plus !
But most of the time, people are still respectful, what, again... in other countries, even more!
Et c'est quoi l'économie du truc ? C'est qu'en fait, les exposants, c'est quoi ? C'est des éditions ?
And what's the economy of the thing? What are the exhibitors? Are these editions?
Il y a tout, comme je dis, il y a des commerciaux, donc, vendent de sextoys, de vêtements, de trucs comme ça, il y a des productions qui sont là pour mettre en avant leurs prods, leurs DVD, leurs prochaines productions, il y a des productions qui ramènent des actrices, ou des actrices qui s'autoproduisent, et qui sont là pour faire leurs promos, pour voir leurs fans, pour parler de leurs dernières prods, et vendre des choses...
There's everything, as I say, there's commercials, so, selling sex toys, clothes, stuff like that, there's productions that are there to showcase their prods, their DVDs, their next productions, there's productions that bring back actresses, or actresses that self-produce, and are there to do their promos, to see their fans, to talk about their latest prods, and sell things...
Est-ce que Dorcel a des stands, parfois ?
Do Dorcel ever have stands?
Dorcel n'a plus de stands, maintenant, je connais pas la raison, je pense qu'ils ont plus trop besoin de ça aujourd'hui pour se faire... enfin, ils ont pas besoin de se faire connaître, puisqu'il est le leader européen, donc...
Dorcel no longer has booths, now I don't know the reason, I think they don't need it anymore today to make themselves known... well, they don't need to make themselves known, since he's the European leader, so...
Oui, t'as quand même des gros stands, enfin, des grosses boîtes, genre Vivi, et tout ça...
Yeah, you still have big stands, well, big boxes, like Vivi, and all this...
Alors ça, c'est plus aux Etats-Unis, aux Etats-Unis, aux AVN, là, quand j'étais à Las Vegas, il y avait...
So this is more in the United States, the United States, the AVN, there, when I was in Las Vegas, there was...
Il y avait...
There was...
Wicked Picture, il y avait Digital Playground, il y avait Elegant Angel, Evil Angel,
Wicked Picture, there was Digital Playground, there was Elegant Angel, Evil Angel,
Jules Jordan de Vidéo, qui m'a donné un t-shirt, d'ailleurs, mais je pense que ça...
Jules Jordan from Video, who gave me a shirt, by the way, but I think that...
Ah oui, c'est très sexy, pas mal !
Oh yes, it's very sexy, not bad!
Il est bien porté, en tout cas.
He's good, anyway.
Voilà, enfin, bref, donc des grosses compagnies, ouais, qui sont là, mais aux Etats-Unis, c'est différent, parce que, par contre, les salons Las Vegas, c'est très...
That's, anyway, so big companies, yeah, that's here, but in the United States, it's different, because, on the other hand, Las Vegas shows, it's very...
C'est beaucoup pour rencontrer ses fans, et pour faire de la promo, mais il n'y a pas de show, et les filles n'ont rien le droit de montrer.
It's a lot to meet his fans, and to promote, but there's no show, and girls have nothing to show.
Alors, pour la caméra, de temps en temps, elles nous font un coup vite fait, mais elles n'ont pas le droit, normalement.
So, for the camera, from time to time, they do a quick hit, but they don't have the right, normally.
Moi, je suis le compte Twitter de Slash, à chaque fois qu'il va dans ses salons, c'est-à-dire, à chaque fois qu'il y en a un, il est toujours accompagné avec des...
Me, I am Slash's Twitter account, every time he goes to his salons, that is, whenever there is one, he is always accompanied with...
Bah, vite fait, ouais, mais sinon, elles ont même des cachetétons, des trucs comme ça, elles ont le droit d'être tenues très sexy, mais elles n'ont pas le droit de faire de show, elles ne sont pas nues, il n'y a pas de show sur scène, il n'y a pas de scène comme nous, dans les salons.
Well, fast done, yeah, but otherwise, they even have seals, stuff like that, they have the right to be very sexy, but they don't have the right to show, they're not naked, there's no show on stage, there's no scene like us in the living rooms.
Dans le même genre, je crois que c'est en Australie, où ils ont carrément interdit la pornographie, et il y a des salons comme ça.
In the same way, I think it's in Australia, where they totally banned pornography, and there are salons like this.
Ah oui, on en est pas en Islande, non.
Oh yes, we're not in Iceland, no.
Ah si, il y a un salon à Melbourne.
Ah yes, there's a salon in Melbourne.
Il y a un salon à Melbourne.
There's a living room in Melbourne.
Justement, mais ils n'ont pas le droit de... Enfin, ils font de la promo, si tu veux, mais ils n'ont pas le droit de se montrer ni rien.
Exactly, but they're not allowed to... I mean, they're promoting, if you want, but they're not allowed to show up or anything.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Et c'est beaucoup plus strict encore, je crois, aux Etats-Unis.
And it's much stricter, I think, in the United States.
Mais il me semble que c'est même un salon réservé aux pros, par contre.
But it seems to me that it's even a pro salon, on the other hand.
Cette fois, on en parlait, et il me semble que c'est un salon réservé entre professionnels.
This time we were talking about it, and it seems to me it's a reserved trade fair.
Alors, il me semble que tu te trompes.
So I think you're wrong.
En Australie, rappelle-toi, on en avait parlé dans la Ouse-Off, c'est vrai qu'ils ont interdit la pornographie complète,
In Australia, remember, we talked about it in the Ouse-Off, it's true that they banned complete pornography,
ils ont interdit les nanas qui avaient un bonnet inférieur à je ne sais plus combien.
They banned girls who had a hat less than I don't know how much anymore.
Ah ouais ?
Yeah?
Je ne te rappelle pas ?
Don't I call you back?
C'est interdit, madame.
It's forbidden, ma'am.
Je ne devais vraiment pas pouvoir y aller.
I really couldn't go.
C'est interdit.
It's forbidden.
Ah oui, c'était un truc comme ça.
Oh, yeah, it was something like that.
Non, un bonnet sur la tête.
No, a hat on the head.
En tout cas, j'avais vu un reportage comme ça, encore sûrement sur Planet Shock,
Anyway, I saw a report like that, probably still on Planet Shock,
et il y avait un mec, entre autres, qui dessinait, qui faisait des portraits, mais uniquement avec son sexe.
And there was a guy, among other things, who was drawing, making portraits, but only with his sex.
Ah oui !
Oh, yes!
C'est Tricasso !
It's Tricasso!
Oui, c'est un portrait de moi et de mon caméraman dans mes toilettes.
Yeah, it's a portrait of me and my cameraman in my bathroom.
Attends, et le mec, il s'appelle Tricasso, et il s'appelle avec sa teub et avec ses fesses.
Wait, and the guy, his name is Tricasso, and his name is with his dick and his ass.
Oui, c'est Tricasso.
Yeah, it's Tricasso.
Oui, Tricasso, oui, je crois.
Yes, Tricasso, yes, I think so.
Ah bah non, c'est Tricasso.
Oh, no, it's Tricasso.
C'est Tricasso ?
Is that Tricasso?
Mais une question.
But a question.
J'ai interviewé, et il m'a signé mon truc Tricasso.
I interviewed him, and he signed me my Tricasso thing.
Il t'a signé comment ?
How did he sign you?
Avec sa teub !
With his dick!
Ah oui, parce que tu fais comme ça.
Oh, yeah, because you do that.
Je crois qu'il a été un stileau.
I think he was a stileau.
C'est-à-dire que le mec bande tout le temps pour faire ça ?
That is, the guy taped all the time to do this?
Non, il va avec sa bite molle, c'est ce que je lui ai dit.
No, he goes with his soft dick, that's what I told him.
Attends, mais une question technique.
Wait, but a technical question.
Donc le mec, en fait, il a sa palette.
So the guy, actually, he has his palette.
Il doit pas être facile.
It must not be easy.
Il tape son prépuce, et après, il peint.
He types his foreskin, and then he paints.
En fait, il le peince pour faire plus ou moins gros.
In fact, he paints it to do more or less big.
J'espère qu'il peut pas l'intérêt bandit, parce que c'est un record.
I hope he can't take the interest, because it's a record.
Non mais alors moi, en plus, il a signé en rouge,
No, but then me, besides, he signed in red,
et il a terminé avec le bout tout rouge.
And he finished with the red end.
C'était très drôle, mais c'était...
It was very funny, but it was...
Et pour aller grand sur face, je crois qu'il utilise ses couilles.
And to go big on the face, I think he's using his balls.
Non, ses fesses.
No, his ass.
Ah, c'est ses fesses ?
Ah, is that his butt?
C'était sûr, parce que j'avais vu peindre avec ses couilles.
That was for sure, because I had seen his balls paint.
Moi, les aplats de couleurs, alors c'était très drôle au départ.
Me, color flats, so it was really fun at first.
Il a trempé ses fesses dans la peinture,
He soaked his butt in the paint,
et pour faire, tu vois, le rose du visage, il a fait...
And to do, you know, the face rose, he made...
Ah vache, c'est plutôt faible.
That's pretty weak.
Est-ce que c'est ressemblant ?
Is that similar?
Eh ben écoute, moi je trouve que oui.
Look, I think so.
Je dois avoir une photo dans mon téléphone.
I must have a picture on my phone.
Je vais vous chercher ça.
I'll get you this.
C'est pas un mec qui est une bite, ça peut être ressemblant.
It's not a guy who's a dick, it might look like a dick.
Moi, j'ai vu une parodie porno qui s'appelle...
I saw a porn parody called...
Enfin, une parodie du Grand Bleu,
Finally, a parody of the Great Blue,
qui s'appelle le Glambleu.
called the Glambleu.
Ah, j'ai pas vu ça.
Oh, I didn't see that.
C'est un film des années 80,
It's a movie from the '80s,
il y en a deux en fait des parodies du Grand Bleu.
There are two in fact parodys of the Great Blue.
J'ai vu la parodie des Schroumpfs espagnoles.
I saw the parody of the Spanish Smurfs.
Ah oui, c'est le film avec Jean Pinot.
Oh yes, it's the movie with Jean Pinot.
Ah, c'est pas...
Oh, that's not...
Non, je sais pas.
No, I don't know.
Et le mec peignait, justement,
And the guy was painting,
il avait inventé la peinture anal,
He invented anal paint,
il lui est venu comme ça.
He came to her like that.
Il y avait ce reportage qui est super long,
There was this report that's super long,
je crois que c'est un Québécois
I think he's a Quebecer.
qui fait le tour du monde
Who travels around the world
et qui fait le tour du monde,
And round about the world,
donc des cultures sexuelles et tout.
So sex cultures and everything.
Avec sa bite.
With his dick.
Je crois que c'est sur la chaîne de voyage d'ailleurs.
I think it's on the travel chain.
Il est...
He's...
Ouais, c'est parfait.
Yeah, that's perfect.
Il compense tous ses billets avec sa bite.
He compensates all his tickets with his dick.
Il s'imprime les billets.
He prints the tickets.
Poum !
Poum!
Je cherche, je cherche.
I'm looking, I'm looking.
Non, Nora, toi qui es un spécialiste,
No, Nora, you're a specialist,
tu connais un petit peu d'autres films
you know a little bit more movies
quand on est en basse à des parodies pornois ?
When you're down at porn parodys?
Ah oui, en fait, justement,
Oh, yeah, actually, right,
c'est ce que je disais à Captain Webb,
That's what I told Captain Webb,
c'est que moi, il m'avait dit...
He told me...
Je me suis dit, je vais venir à l'apéro.
I thought, I'll come to the aperitif.
Il faut quand même que je prépare un dossier,
I still have to prepare a file,
un milieu dossier, quelque chose.
a middle file, something.
Ah oui, ah oui.
Yeah, yeah.
Et donc, j'ai commencé à préparer un truc
And so, I started preparing something.
sur l'histoire des parodies pornois.
about the history of porn parodys.
Et puis finalement, tu m'as dit
And then finally, you told me
non, on va faire de l'impro,
No, we're going to do impro,
donc je fais bon, d'accord.
So I'm good, okay.
Mais alors, dis-nous quelques films
But then, tell us some movies
de parodies pornois.
porn parodys.
Il y en a plein, énormément.
There's a lot, a lot.
Celui que tu as trouvé,
The one you found,
que je le trouve excellent.
I think it's excellent.
Il y a la parodie de Mythbusters.
Mythbusters' parody.
Mythbusters.
Qui s'appelle Milf, ouais.
Name's Milf, yeah.
Ah ouais, c'est pas ?
Oh yeah, isn't it?
Et en fait, il faut savoir
And in fact, we need to know
qu'il y en a toujours eu des parodies pornois
There's always been porn parodys
des extraits de ce film.
excerpts from this film.
Des années 80,
From the '80s,
où c'est une femme déguisée en autisme.
where she's a woman disguised as autism.
C'est assez glauque.
It's pretty creepy.
Franchement, non, non,
Frankly, no, no,
mais il y en a plein.
But there are plenty.
Il y a des parodies.
There are parodys.
La première parodie de Super-Héros,
The first superhero parody,
à ton avis, c'était qui,
In your opinion, it was who,
le premier Super-Héros ?
The first Superhero?
Bidorman, non ?
Bidorman, right?
Bidorman ?
Bidorman?
Batman, ouais.
Batman, yeah.
En 71.
In 71.
Et c'était hyper glauque.
And it was super creepy.
C'est une meuf qui est déguisée.
She's a girl in disguise.
C'est Bat Pussy, en fait.
It's Bat Pussy, actually.
C'est la meuf qui est déguisée en Batman.
She's the girl who's disguised as Batman.
Et la Batmobile, en fait,
And the Batmobile, actually,
c'est un ballon sauteur.
It's a jumper balloon.
Je veux dire,
I mean,
il y a des gros trucs
There's big stuff.
sur les têtes plus hautes,
on higher heads,
et elle est comme ça,
And she's like that,
sur la route.
On the road.
Il y a une personne
There's a person
qui se fait agresser,
who is assaulted,
elle la sauve,
She saves her,
et elle se barre.
And she's leaving.
Et c'est un film de cul
And it's an ass movie
des années 70,
of the 1970s,
donc les gens ne sont pas beaux,
So people are not beautiful,
c'est hyper crade,
It's so crazy.
c'est vraiment moche.
It's really ugly.
Par contre, moi,
But me,
je conseillerais, apparemment,
I would advise, apparently,
il y en a deux que je n'ai pas vues
There are two that I haven't seen
et que je conseillerais
and I would advise
comme parodies porno,
like porn parodys,
parce que finalement,
because finally,
les parodies porno,
porn parodys,
ce n'est vraiment pas excitant.
It's really not exciting.
C'est vraiment pas fait pour...
It's really not meant to...
Tu n'as pas vu celle
You didn't see that one.
avec Bob Léponge ?
With Bob Léponge?
Mais on l'a vu,
But we saw him,
j'étais là.
I was there.
Justement,
Exactly,
c'est suite à ça
It's after that.
que je me suis...
that I...
Ah, c'est suite à ça
Ah, that's it.
que tu t'appelles
your name
et que tu as parlé là ?
And you talked there?
Ah, mais je ne la connaissais
Ah, but I didn't know her.
même pas, celle-là.
Not even that one.
Parce que ça aussi,
Because that too,
c'est hyper intéressant,
It's super interesting,
parce que cette meuf-là,
'Cause that girl,
en fait,
Actually,
elle fait des parodies porno
She makes porn parodys
de même Internet.
the same Internet.
C'est-à-dire qu'en fait,
That is, in fact,
ils font des parodies
They make parodys
tellement de tout.
So much of everything.
Il y a eu la parodie
There was the parody
des Simpsons,
Simpsons,
là, ils sont en train
There, they're on the train.
de préparer une parodie
preparing a parody
de South Park.
South Park.
Enfin, ils parodient tout.
I mean, they parody everything.
Ouais.
Yeah.
Et là,
And there,
l'un des derniers trucs,
one of the last things,
c'est qu'ils parodient
It's because they're parody.
les mêmes Internet.
the same Internet.
Enfin, tu sais,
I mean, you know,
le truc...
the thing...
Oh la vache !
Oh, my God!
Le hamster !
The hamster!
Voilà, non,
There, no,
mais tu sais,
But you know,
le mec, le gros,
the guy, the fat guy,
qui se battait,
who was fighting,
ils avaient rajouté
they added
un baton de Jedi.
Jedi baton.
Sauf que là,
Except there,
il a un double go
he has a double go
de 1m40 comme ça
1m40 like that
et il fait des petits gars.
And he makes little guys.
Oh putain !
Oh fucking!
La vache !
The cow!
Et non, moi,
And no, me,
ici, il y en a deux
There are two here.
que je conseillerais
that I would advise
et que je n'ai pas vus,
and I didn't see,
en fait, vraiment,
Actually, really,
j'ai vu que des images.
I only saw pictures.
Oui, c'est ça, c'est ça.
Yeah, right, right.
Non, je te jure,
No, I swear,
je t'assure,
I assure you,
je n'ai vraiment pas vu les films.
I really didn't see the movies.
Le premier,
The first,
c'est apparemment,
It's apparently,
c'est un film des années...
It's a movie for years...
Enfin, qui serait de 75-76
Finally, which would be 75-76
qui a une parodie
who has a parody
de Flash Gordon.
Flash Gordon.
Je ne sais pas
I don't know.
si vous avez vu
if you saw
le vrai film original.
the real original movie.
C'est Flash !
It's Flash!
Voilà, et donc,
There, and so,
c'est un film
It's a movie.
qui s'appelle Flash Gordon
named Flash Gordon
qui apparemment
which apparently
est hyper proche
is super close
de l'original.
of the original.
Et pareil,
And the same,
des images que j'ai vues,
images I've seen,
ils ont fait deux versions
they made two versions
de Rocky Horror Picture Show.
Rocky Horror Picture Show.
Wow !
Wow!
La première qui a l'air
The first one that looks
toute moisie
any mould
des années 80
of the 1980s
et apparemment,
and apparently,
très récemment,
very recently,
ils en ont fait une deuxième
they made a second one.
qui a l'air aussi
which also looks
hyper proche de l'original
hyper close to the original
sachant que
knowing that
quand tu vois
when you see
Rocky Horror Picture Show,
ce qui te frustre le plus,
Which frustrates you the most,
c'est pas de voir de bite
It's not about seeing dicks.
et de...
and...
Enfin, c'est pas de voir de cul
I mean, it's not about seeing ass.
parce que c'est pas un truc
'Cause it's not something.
hyper chaud.
super hot.
Et moi,
And me,
ça m'intéresserait bien
I'd be interested.
de le voir,
to see him,
tiens, juste pour comparer.
Here, just to compare.
Voilà, et après,
There, and then,
sinon, c'est vraiment
If not, it's really
pas intéressant,
Not interesting,
les parodies.
parodys.
Ah !
Ah!
C'est pas excitant, quoi !
It's not exciting!
T'as regardé les français ?
Did you look at the French?
Genre, on a
Like, we got
scène X de ménage !
Housekeeping X scene!
Les ch'tis de coquilles,
Shell ch'tis,
non, bienvenue
No, welcome.
chez les ch'tis de coquilles.
In shell ch'tis.
Il y avait
There was
le grand frère
the older brother
qu'on s'appelait.
our name.
Le grand frère Kinner,
Big brother Kinner,
ça c'est Max Antoine.
That's Max Antoine.
Mais c'est au numéro 3
But it's number three.
ou 4, là, déjà.
Or four, already.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
C'est vrai que les français
It is true that the French
étaient assez forts en parodies
were quite strong in parodys
dans les années 90.
in the '90s.
Ouais, et non,
Yeah, and no,
après, c'est très drôle.
Then it's very funny.
Moi, il y a du queue aussi,
I have a tail too,
mais c'est vrai qu'à la base,
But it's true that at the base,
tu vas plus pour te marrer,
You're not going to laugh anymore,
mais voilà.
There you go.
Mais elles sont très sympas, ouais.
But they're very nice, yeah.
Et je voudrais passer
And I would like to pass
un message à Von Schaive
a message to Von Schaive
qui m'a tatané,
who beat me up,
là, apparemment,
There, apparently,
sur Twitter,
on Twitter,
qui me disait
who told me
vas-y, dis-moi que t'aimes
Go ahead, tell me you love
le Friends.
Friends.
Allez, en fleur,
Come on, in bloom,
avoue ton amour de Friends
confess your love of Friends
et de Prince de Bélair.
and Prince of Belair.
Non, c'est pas vrai.
No, it's not.
Mais en revanche,
But on the other hand,
il y a effectivement
There is indeed
des parodies du Prince de Bélair.
of the parodys of the Prince of Belair.
Arnold et Willy,
Arnold and Willy,
de Friends,
Friends,
de...
Of...
Attends,
Wait.
de Big Bang Theory,
Big Bang Theory,
bien sûr.
Of course.
Madame Esservie,
Mrs. Esservie,
Big Bang Theory,
il y en a plein,
There are plenty,
et une nounou d'enfer,
and a nanny of hell,
parce que je savais
because I knew
que vous avez regardé ça
that you looked at this
à la Scantoros.
Scantoros.
Donc voilà, c'est tout.
So that's it.
Le Prince de Bélair,
The Prince of Belair,
j'aimerais bien avoir
I wish I had
un parodie du Prince de Bélair.
A parody of the Prince of Belair.
C'est moche.
It's ugly.
C'est franchement,
That's frankly,
la plupart de vous...
Most of you...
Avec Carlton.
With Carlton.
Mais ouais, c'est ça.
But yeah, right.
Mais la plus marron,
But the brownest,
c'est Arnold et Willy,
It's Arnold and Willy,
parce que t'as un petit black,
Because you have a little black guy,
avec un grand black.
with a big black guy.
Et il y a Virginia ?
And there's Virginia?
Oui, oui, elle doit y être.
Yeah, yeah, she must be there.
Il y a une série de Céphanie.
There's a series of Céphanie.
Il y a un très monde
There is a very world
qui se passe sur tous les enfants.
which is happening on all children.
Et puis il y a la vieille,
And then there's the old lady,
comme ça s'appelait,
as it was called,
la vieille cuisinière.
The old cook.
Il y a la parodie de Scooby-Doo.
There's Scooby-Doo's parody.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Il n'y a pas,
There isn't,
comment ça s'appelle ?
What's that called?
Celui-là.
This one.
Il y a Dallas aussi.
There's Dallas too.
Ils ont tout fait.
They did everything.
Oui, oui.
Yes, yes.
Tout, en fait,
Everything, actually,
l'homme de l'Atlantique,
the man of the Atlantic,
ça n'existe pas, quoi.
It doesn't exist.
C'est quoi la parodie ?
What's the parody?
Tu as juste à taper
You just have to type
le nom de la série.
the name of the series.
Tu rajoutes l'un après.
You add one after another.
Il attaque le pont d'échappement.
It attacks the exhaust bridge.
Mais tu sais que ça existe,
But you know it exists,
les gens qui se tapent leur bagnole.
People who're getting their cars.
Oui, on sait.
Yeah, we know.
Ah, c'était peut-être ici
Ah, maybe it was here.
que je l'avais appris.
that I had learned.
Oui, c'est possible.
Yes, that's possible.
Ah, oui, c'était dans un...
Ah, yes, it was in a...
C'était dans...
It was in...
C'est vraiment.
It really is.
Dans un WSS.
WSS.
On avait aussi un mec
We also had a guy.
qui se tapait des canapés.
He was banging couches.
L'homme de l'Atlantique,
The Atlantic man,
ce n'est pas possible.
It's not possible.
Ben si.
Yes.
Dans son bocal.
In his jar.
Ah, c'est l'homme
Ah, it's the man.
de la poche des eaux, tu sais.
Water pocket, you know.
Par contre,
However,
quoi qu'où,
whatever,
s'il ne se tape que des tons.
If he's just banging his ass.
Joli.
Nice.
Non, mais ne cherchons pas, Captain.
No, but don't look, Captain.
Je ne trouve pas comme ça.
I don't think so.
Il me faudrait le nom en anglais, peut-être.
I might need the name in English.
Ah, si, attends.
Oh, yes, wait.
L'homme de l'Atlantique,
The Atlantic man,
ça, c'est Avengers.
That's Avengers.
Tu rajoutes triple X en général.
You add triple X in general.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Bon, sinon, Las Vegas,
Well, otherwise, Las Vegas,
justement, c'était comment ?
How was it?
Alors,
So,
qu'ils en ont parlé.
they talked about it.
Ah, ben, Las Vegas.
Ah, well, Las Vegas.
Las Vegas,
c'est la première fois que tu es.
This is your first time.
Non, c'est la deuxième.
No, it's the second one.
J'y suis l'année dernière,
I'm there last year,
mais l'année dernière,
But last year,
on m'y avait envoyé
I was sent there.
juste trois jours
just three days
le temps du reportage.
the time of the report.
Et là,
And there,
comme c'est...
How...
On avait prévu autrement
We had planned otherwise.
et puis c'était plus moi
And then it was more of me.
qu'organisé,
organised,
on s'était prévu
We had planned
au moins un jour off et tout.
At least one day off and all.
On avait bien prévu le voyage.
We planned the trip.
Et donc, voilà,
And so, here you go,
on a fait le salon
We made the living room.
Les AVN
AVN
qui est un très gros...
which is a very big...
Bah, le plus gros salon du monde,
Well, the biggest show in the world,
quoi,
What,
qui est assez impressionnant.
Which is pretty impressive.
J'ai vu Ron Jérémy
I saw Ron Jérémy.
avant qu'il lui arrive
before he gets there
sa petite attaque malheureuse.
His miserable little attack.
Ah, il y a eu...
Ah, there was...
J'étais même pas au courant.
I didn't even know.
Ah, si, il a eu
Ah, yes, he did.
une petite attaque,
a small attack,
un AVC,
a stroke,
mais...
But...
Non, bah non,
No, no, no.
il m'était...
He was...
Enfin, les traductions
Finally, translations
étaient mauvaises.
were bad.
Il m'était AVC,
He was my stroke,
mais apparemment,
But apparently,
il m'était attaque.
He was attacking me.
Enfin, bref,
Anyway,
il a eu une petite attaque, quoi.
He had a little stroke.
Mais il va bien.
But he's fine.
Et là, il est sorti d'affaire.
And now he's out of business.
Ron,
nous t'attendons
We're waiting for you
l'année prochaine
next year
à Berlin et à Las Vegas.
in Berlin and Las Vegas.
Attends,
Wait.
c'est taille roulant.
It's a rolling size.
Tu es une femme
You're a woman.
de Ron Jérémy.
Ron Jérémy.
De quoi ?
About what?
Tu es une femme
You're a woman.
de Ron Jérémy.
Ron Jérémy.
Non, non, non.
No, no, no.
J'avais fait une photo
I made a picture.
avec lui à Berlin,
with him in Berlin,
en fait, cette année.
Actually, this year.
Et c'était vraiment
And it was really
plus pour la légende, quoi.
More for the legend.
Et le mec,
And the guy,
en fait,
Actually,
il était là
He was there.
pour faire la promo
to promote
à Berlin.
in Berlin.
Il a lancé un whisky,
He threw a whiskey,
je crois.
I think so.
Ah oui !
Oh, yes!
Ron de Jérémy.
Oui, on en avait parlé ici.
Yeah, we talked about it here.
Et le mec,
And the guy,
il arrive et il fait
He's coming and making
Of course we can take a picture.
Il me prend comme ça
He takes me like that.
par la taille.
by size.
Il me sort contre lui.
He's taking me out against him.
Il se fait
It's done
Pas trop, s'il te plaît.
Not too much, please.
C'est juste pour la photo.
It's just for the picture.
T'as l'impression
You feel like it.
d'être dans un Waterbed.
to be in a Waterbed.
Oui.
Yes.
Attends,
Wait.
pour la photo,
for the photo,
je vous stabilise.
I'll stabilize you.
Non, sinon,
No, otherwise,
à Vegas,
in Vegas,
il était là,
He was there,
mais on ne l'a pas trop vu.
But we haven't seen him too much.
Et sinon,
And if not,
j'ai vu James Dean,
I saw James Dean,
grosse star américaine.
Big American star.
Hein ?
Right?
Attends.
Wait.
Il est mort.
He's dead.
Non,
No,
le James Dean du porno.
James Dean porn.
Oui.
Yes.
Je ne savais pas
I didn't know.
qu'il y a un James Dean
there's a James Dean
dans le porno.
in porn.
Alors,
So,
le James Dean dans le porno,
James Dean in porn,
c'est un mec
He's a guy.
qui a commencé
that started
il y a à peu près 10 ans,
About 10 years ago,
mais qui n'était pas
but who wasn't
hyper, hyper connu.
hyper, hyper-known.
Mais qui, en fait,
But who, in fact,
a fait un gros buzz
made a big buzz
il y a à peu près
there's about
un an,
a year,
un an et demi,
A year and a half,
parce qu'il a tourné
because he turned
dans un film mainstream
in a mainstream movie
avec Lindsay Lohan.
Lindsay Lohan.
Ah bon ?
Right?
The Canyon.
Et depuis, en fait,
And since then, actually,
ce qui est très paradoxal,
which is very paradoxical,
c'est qu'il est devenu
It is that he became
la coqueluche
pertussis
des ados américaines.
American teens.
Mais en fait,
But actually,
en vrai,
Actually,
il fait du porno.
He's doing porn.
Donc, je lui ai dit
So I told him
c'est un peu paradoxal quand même.
It's a bit paradoxical anyway.
Quand j'étais ado,
When I was a teenager,
j'idolais très Brigitte.
I loved Brigitte very much.
Ouais,
Yeah,
mais bon,
But good,
voilà,
There you go.
ça fait un peu...
That's a little...
Et donc,
And so,
voilà.
There.
Bon, bref,
Well, anyway,
je l'ai vu.
I saw him.
Et donc ?
So what?
Bah,
Well,
donc,
So,
voilà,
There you go.
il est très sympa
He's very nice.
et très mignon.
And very cute.
Je l'ai fessé,
I spanked it,
il m'a fessé.
He spanked me.
C'est sympa.
That's nice.
Moi aussi,
Me too,
tu m'as fessé.
You spanked me.
Moi,
Me,
tu m'as fouetté.
You whipped me.
Ouais,
Yeah,
je t'ai fouetté.
I whipped you.
Avant Jameson.
Before Jameson.
Comment elle a dit ça ?
How did she say that?
Je t'ai fouetté.
I whipped you.
La prochaine fois,
Next time,
je te fous,
I'm screwing you,
une feu de poney.
Pony fire.
Non,
No,
une petite queue de cochon.
A little pigtail.
C'est plus mignon.
It's cuter.
C'est sympa,
That's nice.
ça,
This,
qui en tire bouchons.
That's what I'm talking about.
T'as plein à ma femme.
You got my wife full.
Non,
No,
bah,
Yeah,
Vegas,
c'est Vegas,
It's Vegas,
quoi.
What.
C'est...
That's...
Avoir une fois dans sa vie,
Having once in his life,
c'est impressionnant.
That's impressive.
C'est tout ce que je veux.
That's all I want.
Mais la prochaine fois,
But next time,
je viens avec toi,
I'm coming with you,
ça se passe quoi ?
What's going on?
C'est...
That's...
Alors,
So,
le salon,
the living room,
les AVN,
AVN,
c'est en plein milieu des casinos.
It's right in the middle of casinos.
Ah ouais,
Oh yeah,
ouais,
Yeah,
de toute manière,
anyway,
là-bas,
There,
il n'y a que ça.
That's all it is.
Donc,
So,
ça se passe au Hard Rock Hotel,
It's happening at Hard Rock Hotel,
mais,
but,
enfin,
Finally,
maintenant,
Now,
ça se passe au Hard Rock Hotel,
It's happening at Hard Rock Hotel,
ça n'a pas toujours été le cas.
It wasn't always the case.
Mais oui,
But yes,
Las Vegas,
en fait,
Actually,
tous les hôtels sont des casinos
all hotels are casinos
et c'est très bien fait,
and it's done very well,
quoi.
What.
T'arrives,
You're coming.
tout le rez-de-chaussée,
all the ground floor,
c'est des casinos,
They're casinos,
des casinos,
casinos,
des casinos.
Casinos.
T'as pas une seule fenêtre,
You don't have one window.
un seul truc qui te rappelle la lumière,
One thing that reminds you of the light,
enfin,
Finally,
qui te rappelle quelle heure il peut être.
Which reminds you of what time it can be.
T'es complètement perdu.
You're completely lost.
Il t'oxygène et tout,
He's oxygening you and everything,
même le matin,
even in the morning,
dans les chambres d'hôtel,
in hotel rooms,
en général,
in general,
tout le monde se réveille à 6h,
Everybody wakes up at 6:00,
quoi.
What.
Ils te foutent de l'oxygène,
They're screwing you with oxygen,
de la clé,
key,
dans les trucs,
in stuff,
tu te réveilles,
you wake up,
quoi.
What.
J'ai envie de jouer !
I want to play!
Ouais,
Yeah,
c'est ça !
That's it!
T'as des bruits de pièces sur les haut-parleurs.
You have room noises on the speakers.
Alors,
So,
moi,
Me,
j'ai dû les décevoir un petit peu.
I must have disappointed them a little bit.
J'ai joué 2€ cette année,
I played 2€ this year,
donc,
So,
à 2$.
Two bucks.
Ah oui,
Oh, yes.
t'es pas une grosse joueuse.
You're not a big player.
Ah non,
Oh, no, no.
mais je voulais pas,
But I didn't want to,
puis,
then,
j'ai préféré faire du shopping,
I preferred shopping,
parce qu'en plus,
because besides,
le problème,
the problem,
c'est que quand on y va fin janvier,
It's that when we go in late January,
c'est les soldes.
It's the sale.
Ah !
Ah!
Et alors ?
So what?
Captain Wayne,
mini-anecdote,
mini anecdote,
la dernière fois que j'étais à Las Vegas,
Last time I was in Vegas,
il y a évidemment un McDo à Las Vegas,
There's obviously a McDo in Las Vegas,
et quand tu rentres dans le McDo,
And when you get into the McDo,
au rez-de-chaussée,
on the ground floor,
tu t'as...
You...
Non,
No,
de mémoire,
of memory,
tu rentres dans le McDo,
You're going into the McDo,
t'as une merde machine à sous,
You got a shit slot machine,
et tu trouves un petit escalier perdu au fond
and you find a little staircase lost at the bottom
qui mène au sous-sol
which leads to the basement
où il y a un mini-magasin
where there is a mini-store
qui vend des hamburgers.
Who sells hamburgers.
T'as pas un jackpot
You don't have a jackpot.
où il y a des Royal Cheese qui tombent
where there are Royal Cheese falling
et des hamburgers ?
And burgers?
Ah, les trois Royal !
The Three Royals!
Là-bas,
Over there,
c'est un peu ça,
That's kind of it.
il y a des frites,
There are fries,
il y a des machines à sous partout,
There are slot machines everywhere,
quoi.
What.
Ah oui ?
Really?
C'est impressionnant, quoi.
That's impressive.
C'est peut-être l'occasion de parler
Maybe this is an opportunity to talk.
avant de passer à la suite
before passing on
de ta rubrique télé,
from your TV section,
puisque ça y est,
Since that's it,
t'as enchaîné.
You chained it.
La dernière fois qu'elle était venue,
The last time she came,
c'était le début, non ?
That was the beginning, wasn't it?
Bah ouais,
Yeah,
je devais commencer depuis quelques mois,
I had to start a few months ago,
maintenant ça fait un an et quelques mois.
Now it's been a year and a few months.
Ah !
Ah!
Alors ça se passe bien ?
So how's it going?
Bah écoute,
Look,
ça se passe très très bien,
It's going very well,
j'anime toujours une chronique
I always have a chronicle
sur enquête très spéciale
on very special investigation
sur D17,
on D17,
et puis je fais aussi,
And then I do, too,
maintenant je présente l'émission,
Now I present the show,
donc la voix off de l'émission
So the voice off the show
qui présente,
which presents,
c'est moi.
It's me.
Ah !
Ah!
Salut !
Hey!
Bonsoir,
Good evening,
c'est Miffel !
It's Miffel!
Coucou !
Hello!
J'ai une question à poser
I have a question to ask.
concernant cette fantastique poupée gonflable,
concerning this fantastic inflatable doll,
est-ce que tu l'as récupérée ?
Did you get it back?
Mon dieu !
God!
Tu l'as récupérée
You got it back.
chez Poulpe et Davy ?
Poulpe and Davy?
Ah non,
Oh, no, no.
oui,
Yes,
bah oui,
Yeah,
c'est la même,
It's the same,
c'est Big John,
It's Big John,
parce qu'en fait,
because in fact,
la poupée s'appelle Big John,
The doll's name is Big John,
en vrai,
Actually,
sur la boîte,
on the box,
alors sur la boîte,
So on the box,
t'as un beau texan,
You have a beautiful texan,
tu vois,
See,
en photo et tout.
Photo and everything.
En l'ordre de ton père,
In order of your father,
quoi.
What.
Ouais,
Yeah,
voilà,
There you go.
quoi.
What.
Il y a eu un moment d'hésitation.
There was a moment of hesitation.
Et quand tu ouvres,
And when you open,
tu tombes là-dessus
You fall on it.
sur une peau fake
on fake skin
de Freddie Mercury
Freddie Mercury
aux lèvres jaunes,
yellow lips,
et tu te dis,
And you think,
merde,
Fuck,
quand même,
Still,
c'est un petit peu fake,
It's a little fake,
mais bon,
But good,
voilà.
There.
Donc non,
So no,
je ne l'ai pas récupérée
I didn't get it back.
chez eux,
home,
nous avons la même,
we have the same,
en fait,
Actually,
quand on a eu l'idée,
When we got the idea,
on m'a,
I've got,
enfin,
Finally,
chez Dorsel,
Dorsel,
ils m'ont acheté cette poupée,
They bought me this doll,
j'ai pas tellement,
I don't have that much,
bah voilà.
There you go.
T'as pas eu le choix.
You didn't have a choice.
J'ai pas eu le choix,
I had no choice,
et je me suis retrouvée
and I found myself
avec Big John,
with Big John,
c'était très drôle.
It was very funny.
Et il paraît que
And it seems that
quand l'émission a commencé,
when the show started,
il y a des gens
There are people
qui ont écrit à Monsieur Poulpe
who wrote to Mr Poulpe
en disant,
saying,
il y a Big John
There's Big John.
sur Direct Star et tout.
Direct Star and everything.
Et non,
And no,
ce n'était pas lui,
It wasn't him,
c'était le mien.
It was mine.
Donc si vous voulez acheter Big John,
So if you want to buy Big John,
ça coûte,
It costs,
ça coûte.
It costs.
Ah,
je vais chercher le prix.
I'll get the price.
Ah,
c'est cher.
It's expensive.
Ça coûte,
It costs,
à partir de 36 euros,
from EUR 36,
30 euros,
EUR 30,
et pour ce que c'est,
And for what it is,
c'est un peu cher.
It's a little expensive.
Ça veut dire qu'il y a des émissions
That means there's some shows.
érotiques sur la TNT,
erotic on TNT,
parce que Dédicette,
Because Dedicette,
c'est la TNT.
It's TNT.
Dédicette,
Dedication,
c'est la TNT.
It's TNT.
En fait,
Actually,
ça passe le vendredi
It's Friday.
à 23h30.
At 11:30.
Ta question est bizarre,
Your question is weird,
il n'y a que ça
It's all there is
sur la TNT.
on TNT.
Je ne sais pas,
I don't know,
je ne l'ai jamais vu.
I've never seen him.
Quand je fais appelé chaîne
When I call chain
à 2h du matin,
2:00 in the morning,
il n'y a que des vieux trucs
There's only old stuff.
à la dimanche M6 à l'époque.
Sunday M6 at the time.
Ce n'est que des trucs érotiques.
It's just erotic stuff.
Avec 10 pubs,
With 10 ads,
appelle-les,
Call them,
sur le 36,
on 36,
26,
elles vont se déshabiller pour toi.
They're gonna undress for you.
Et tu l'as fait ?
And you did?
Oui,
Yes,
il semblait que...
It seemed like...
J'ai une facture téléphone.
I have a phone bill.
Je suis en illimité,
I'm unlimited,
mais pas pour niquer.
But not to fuck.
Moi,
Me,
je suis VEC maintenant,
I'm VEC now,
donc pas besoin de ça
So you don't need that.
pour niquer.
To fuck.
Alors ton père ?
What about your father?
On va faire Nulule
We're gonna make Noule.
pour notre prochain voyage
for our next trip
à Las Vegas l'année prochaine.
Las Vegas next year.
On y va tous ensemble
We all go together
pour faire Nulule
to make Noule
pour faire l'apéro
to do the aperitif
au salon du...
in the living room of the...
Oh grave !
Oh, serious!
L'ordre de ton père !
Your father's order!
Au milieu du casino
In the middle of the casino
autour de Ron Jeremy.
Around Ron Jeremy.
En train de lui mettre
Putting him on
la main au paquet.
Hand in the pack.
En train de se faire fester
Getting fed up
par Ron Jeremy.
by Ron Jeremy.
Mine de rien,
Nothing.
du coup,
So,
c'est l'occasion justement
This is the occasion
de faire plein d'événements.
to do a lot of events.
Tu bouges pas mal sur la...
You're moving a lot on the...
Je bouge pas mal, ouais.
I'm moving pretty good, yeah.
Est-ce qu'il y a une émission
Is there a show?
par semaine, je crois ?
A week, I think?
Alors,
So,
sur D17,
on D17,
on a une émission par semaine
We have one show a week.
et après sur Dorcel TV,
and then on Dorcel TV,
on a 8 émissions par mois,
We have eight shows a month,
je crois,
I think,
à fournir.
to be provided.
Après,
Then,
je ne sais pas comment elle passe.
I don't know how she goes.
Attends,
Wait.
j'ai pris un bonbon,
I got a candy,
alors j'essaye de...
So I'm trying to...
Non, vas-y,
No, go ahead,
je t'en prie.
Please.
J'avale.
I'm swallowing.
Vas-y,
Go ahead.
avale, avale,
swallow, swallow,
c'est bon.
It's okay.
T'as la fête,
You're having a party.
ta blague,
Your joke,
on a Adult Only
we have Adult Only
sur Dorcel TV
on Dorcel TV
qui est l'émission
which is the issue
de tous les salons du monde,
of all the salons of the world,
donc nous faisons
so we do
tous les salons du monde
all the world fairs
et de France.
and France.
Et on a
And we have
Jet Sex Confidential
comme j'expliquais tout à l'heure.
As I explained earlier.
Tu fais tous les salons du monde ?
Do you do every show in the world?
Jet Sex Confidential.
Ouais,
Yeah,
on les sélectionne quand même
we still select them
parce qu'il y en a
because there are
qui sont réputés
which are deemed to be
ou qui ne sont pas terribles.
or who are not terrible.
D'accord,
Okay,
tu sélectionnes quand même
you still select
les salons.
lounges.
Il y en a
There are
où il n'y a que des femmes
where there are only women
pas très...
Not very...
Parce que ton père
Because your father
a un grand salon chez lui.
has a big living room at home.
Ouais.
Yeah.
Ceci dit,
That said,
ça peut être intéressant
It can be interesting.
de faire tous les salons
to make all the salons
et glauques,
and glaucos,
quoi.
What.
Le salon de la foire
Fair room
au Jormon
in Jormon
avec une petite arrière-salle.
with a small back room.
En général,
In general,
ça,
This,
il y a des Miss France
There are Miss Frances
par là-bas.
Over there.
Brigitte,
vous êtes au salon.
You're in the living room.
On est tous
We're all
extraits de ma chaude.
from my hot.
Donc voilà.
So here you go.
Il y a des trucs
There's stuff.
de granit
Of granite
sur les salons.
on the lounges.
Ah ouais.
Yeah.
Est-ce que tu as des...
Do you have any...
Ça a l'air de bien marcher.
Sounds good.
Est-ce que tu as des salons
Do you have lounges?
vraiment âgiques
I mean, really...
qui sont là comme ça
who are there like this
avec un petit port-jartel
with a small garden port
et tout ?
and everything?
Alors,
So,
un grand-mèche.
A big-ass.
Un salon de délgique,
A delegate salon,
j'en ai vu
I've seen it.
en tant que visiteur,
as a visitor,
mais on expose,
but we expose,
on n'a pas
We don't have
de grande mille fleurs,
of a thousand flowers,
de grande mother mille fleurs.
of great mother a thousand flowers.
Pas de Jeanne Calment
No Jeanne Calment
en train d'exposer ?
Exposing?
Non,
No,
on n'a pas...
We didn't...
Je n'ai pas vu,
I didn't see,
je crois pas.
I don't think so.
Des mille fouilles.
A thousand digs.
Surveille,
Watch.
surtout si tu le trouves,
Especially if you find him,
tu nous préviens.
You're warning us.
Je vous ferai une photo
I'll give you a picture.
et je lui ferai
And I'll make her
même une petite vidéo
even a small video
où elle dit
where she says
Lorde ton père.
Lord your father.
Ah oui.
Oh, yes.
Je suis assez étonné
I'm pretty surprised.
quand même
still
de cette histoire
of this story
du mec qui peint
the guy who paints
avec ses parties génitales,
with its genitals,
enfin sa tub,
finally his tub,
et ses homies.
and his homies.
Oui,
Yes,
tu n'auras pas de mal
You won't get hurt.
à le trouver.
to find him.
Si tu cherches,
If you're looking,
tu vas vite.
You go fast.
Oh la petite chanson
Oh, the little song
avec le mec qui...
With the guy who...
J'ai adoré cette vidéo
I loved that video.
avec la bite qui chante.
With the cock singing.
La bite qui chante ?
The dick that sings?
C'est vieux ça.
That's old.
C'est super vieux.
It's super old.
Ça a au moins 10 ans.
It's at least 10 years old.
C'était la bite qui chante.
It was the dick singing.
Ça m'est trop marré quoi.
What's so funny?
Quelle belle transition.
What a nice transition.
Magnifique transition.
Beautiful transition.
C'est magnifique.
It's beautiful.
On va passer
We're gonna pass.
à la rebride de Malek.
To Malek's rebride.
Parce qu'il y a
Because there is
quelque chose avant.
Something before.
Il y a une petite surprise
There's a little surprise.
pour toi.
For you.
On parle de jeu,
We're talking about gambling,
on parle de bite qui chante,
We're talking about singing dick,
on parle de guitare.
We're talking guitar.
Ça t'en vient.
It's coming to you.
Une petite surprise.
A little surprise.
Je sais que tu es un peu chaus.
I know you're a little cuddly.
On peut rappeler quand même
We can still call back
un petit peu
a little bit.
le site de Nefael.
Nefael's site.
Bien sûr.
Sure.
Nefael.net
Net.
Et voilà.
There you go.
Tout public.
All public.
Plein des photos,
Lots of photos,
plein des vidéos
full of videos
de la webcam live.
live webcam.
Et moi j'y étais.
And I was there.
Oh !
Oh!
Attention !
Be careful!
Je l'ai fait,
I did,
je l'ai loupé !
I missed it!
T'as tout loupé !
You missed it!
J'avais une bouteille de vin à la main.
I had a bottle of wine in my hand.
T'as regardé ma guitare,
You looked at my guitar,
t'as tout loupé.
You missed everything.
Moi aussi,
Me too,
je regardais en face.
I was looking across the street.
Oh putain.
Oh fucking.
Non mais tu vas pouvoir
No, but you can.
récupérer.
recover.
Regarde, regarde,
Look, look,
il y a l'enrivelé.
There's the wheel.
Ah !
Ah!
J'ai eu te raté aussi !
I missed you too!
Je vais te le rater aussi,
I'll miss you too,
merde !
Damn it!
Pour la peine,
For the penalty,
je vais te le rater.
I'm gonna miss it.
La bière chaude là-bas.
Hot beer over there.
Ne vous inquiétez pas,
Don't worry,
vous inquiétez pas,
vous allez pouvoir...
You'll be able to...
Ah !
Ah!
Alors,
So,
qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Oui, donc j'étais sur ton site
Yeah, so I was on your website.
l'autre jour
the other day
et j'ai vu qu'il y avait aussi
and I saw there was also
une rubrique cadeau.
A gift section.
Ah !
Ah!
Ouais !
Yeah!
Où on peut t'offrir
Where you can be offered
plein de vêtements.
Lots of clothes.
Alors j'ai pas vu
So I didn't see
de petites queues de poney,
small pony tails,
de pèche-moi quoi.
sin me what.
De pèche-moi.
Sin me.
Mais j'ai vu plein de choses
But I've seen a lot of things
et puis à un moment
and then at a moment
j'étais interlocal.
I was a local.
Oh là là,
Oh there,
qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Alors au milieu,
So in the middle,
bien sûr,
Of course,
il y a plein de lingerie sexy
There's plenty of sexy lingerie
surtout,
Above all,
des petits jouets comme ça
Little toys like that
un petit peu sexuels.
A little sexual.
Et puis au plein milieu,
And then in the middle,
comme ça,
Like this,
le set de poker.
The poker set.
Attention !
Be careful!
Ouais !
Yeah!
Elle aime jouer au poker,
She likes to play poker,
n'est-ce pas ?
Right?
C'est plus de poker ?
Is that more poker?
C'est pareil,
It's the same,
au strip.
Strip.
Peut-être,
Maybe,
elle aime bien jouer
She likes to play
au strip.
Strip.
Alors j'ai dit,
So I said,
bon,
All right,
moi je suis pas très doux au poker,
I'm not very sweet at poker,
j'ai pas trop de chance.
I'm not too lucky.
Par contre,
However,
peut-être qu'on va faire
Maybe we'll do it.
une strip song.
A strip song.
Ah !
Ah!
Ça,
That,
ça serait sympa.
That would be nice.
Alors le jeu est simple.
Then the game is simple.
Il m'a pas prévenu,
He didn't warn me,
lui.
him.
J'avais chanté
I sang
des petites chansons
small songs
avec des couplets.
with verses.
Chaque couplet est fait
Each verse is made
de quatre verres
Of four glasses
qui sont en rime,
who are in rhyme,
bien sûr.
Of course.
Des verres.
Drinks.
Et tu vas devoir trouver
And you're gonna have to find
le dernier mot
the last word
du dernier verre.
from the last glass.
Ouais.
Yeah.
Le droit de tricher.
Right to cheat.
J'ai pas beaucoup de vêtements,
I don't have a lot of clothes,
je peux rien enlever, quoi.
I can't take anything.
C'est pas grave.
It's okay.
Mais t'en as,
But you do,
je vais monter te voir là-haut
I'm going up to see you up there.
pour voir comment t'es habillé
to see how you're dressed
pour savoir comment te couplets
to know how you couple
fallait que j'écrive, en fait.
I had to write, actually.
Il en a fait 200.
He made 200.
Si je compte les chaussettes
If I count the socks
puisque je n'ai pas mis
since I didn't put
de talons aujourd'hui,
Heels today,
ça fait trois.
That's three.
J'en ai qu'un trou d'attente.
I only have one waiting hole.
Tu peux en trouver.
You can find some.
C'est un renseignement intéressant.
That's interesting information.
J'espère que c'est dur.
I hope it's hard.
Tu as compris le principe,
You understand the principle,
c'est bon ?
Is it okay?
Ouais, ouais, bien sûr.
Yeah, yeah, sure.
On va pouvoir chanter.
We can sing.
Attention.
Be careful.
T'es allé en chanter avec moi ?
You went to sing with me?
Tu es même dans l'endroit.
You're even in the place.
Donc le dernier mot
So the last word
du quatrième verre.
fourth glass.
Quand tu as vu de comprendre,
When you saw you understand,
je dois m'arrêter.
I have to stop.
Ça sera à toi.
It'll be yours.
Il faudra trouver
We'll have to find
le mot qui rime.
the word rhymes.
C'est assez simple.
It's pretty simple.
C'est une petite chanson d'amour
It's a little love song.
comme ça,
Like this,
parce qu'elle m'aime bien ça.
Because she likes it.
C'est beau.
It's beautiful.
Et prête ?
And ready?
Oui.
Yes.
Qu'est-ce qu'elle est belle
How beautiful
cette nuit faible
this weak night
Encore aujourd'hui
Still today
Je me rappelle
I remember.
La première fois
The first time
qu'elle est venue
that she came
J'ai tout de suite
I got it right now.
flashé sur
flashed on
C'est boops.
It's boops.
Non, c'est vrai.
No, it's true.
Il faut que ça arrive.
It has to happen.
La première fois qu'elle est venue,
The first time she came,
j'ai flashé sur
I flashed on
T'as perdu !
You lost!
Sa tenue !
Her outfit!
Sur sa tenue, ouais.
On his outfit, yeah.
Elle a gagné.
She won.
Elle a gagné !
She won!
C'est pas possible !
It can't be!
Comment est-ce qu'elle a fait ?
How did she do it?
Non, j'avais mis son cul.
No, I put his ass on.
J'avais aussi pensé à ça.
I also thought about that.
J'avais même pas pensé.
I didn't even think.
Non, mais c'était sa tenue.
No, but it was his outfit.
En fait, je comprends
Actually, I understand.
où est le problème.
Where's the problem?
C'est correct.
That's correct.
Je suis bonne.
I'm good.
C'est que j'ai réfléchi
I've been thinking.
comme un garçon
Like a boy
quand elle a dit
when she said
le premier truc
the first thing
qu'il allait venir
that he was coming
et puis en fait,
And then in fact,
c'était pas ça.
It wasn't that.
Merde.
Shit.
Elle a gagné.
She won.
Nous, on a perdu.
We lost.
Maître Trucos.
Master Trucos.
C'est une honte.
It's a shame.
À poil.
naked.
Ça viendra.
It will come.
C'est parti.
Here we go.
Ils étaient divisés sur le chat.
They were divided on the cat.
Ils donnent les réponses.
They give the answers.
Faut pas qu'ils donnent
Don't let them give
trop de réponses.
Too many answers.
Je regarde pas.
I'm not looking.
Faut que je me penche et tout.
I have to lean and everything.
Allez, deuxième couplet.
Come on, second verse.
Attention.
Be careful.
Elle était là
She was there.
en face de moi
in front of me
pas d'artifice
No fireworks
ni de Wonderbra
or Wonderbra
Je peux vous dire
I can tell you.
qu'elle est pas moche
She's not ugly.
surtout quand elle m'a montré.
Especially when she showed me.
C'est loche ?
Is that ugly?
Ah, c'est pas bon.
Ah, that's not good.
C'est pas bon.
It's not good.
C'est ce piège.
It's that trap.
C'est pas bon.
It's not good.
Qu'est-ce que ça peut être ?
What could it be?
On laisse pas le t-shirt tout de suite.
We don't leave the shirt right now.
Je peux en mettre mes chaussettes
I can put on my socks.
si tu veux.
If you want.
Ouais, si tu veux.
Yeah, if you want.
Si tu les lances
If you throw them
sur l'orthomper uniquement.
on orthomping only.
Oh non.
Oh, no.
Oh non, tout de même.
Oh, no, still.
Je ne ferai pas ça.
I won't do that.
C'était quoi ?
What was that?
Tu veux le savoir ?
You want to know?
Je vais reprendre.
I'll take over.
Attends, il faut qu'il en trouve une.
Wait, he needs to find one.
Oh, quelle belle chose.
Oh, what a beautiful thing.
Ne inquiétez pas, je vais perdre.
Don't worry, I'll lose.
Tout est prévu pour ça.
Everything's set for that.
Je me tourne.
I turn around.
Oh, tiens les deux en même temps en plus.
Oh, hold both at the same time.
Oh, je veux.
Oh, I do.
C'est la fête de la chaussette.
It's sock party.
Attention, attention.
Be careful.
Tu vas attraper des trucs ici.
You're gonna catch stuff here.
Il y a des chambres.
There are rooms.
Il m'aura de prendre l'assurance médicale
He'll get me medical insurance.
lors de ton père.
Your father.
Il l'a grindé depuis deux ans.
He's been grinning him for two years.
C'est bon.
It's okay.
C'était...
That was...
Je peux vous dire
I can tell you.
qu'elle est pas loche
that she's not ugly.
Surtout quand elle m'a montré
Especially when she showed me
sa sacole.
His bag.
Oh, je suis genre.
Oh, I'm like.
C'était dur à trouver pour le coup.
It was hard to find for it.
Il y avait dedans
There was in it.
quelques accessoires.
Some accessories.
Une brosse à dents.
A toothbrush.
Un petit miroir.
A little mirror.
Quelques...
A few...
Babioles !
Babioles!
Et un vieux canif.
And an old dog.
Mais surtout une boîte pleine de...
But above all a box full of...
Préservatif.
Condom.
Ah non !
Oh, no!
C'est perdu !
It's lost!
C'est trop évident !
It's too obvious!
C'est trop évident,
It's too obvious,
mais je vois pas.
But I don't see.
C'est pas ça.
It's not that.
Tu lui donnes une deuxième chance ?
Give him a second chance?
Bah non.
Well, no.
Ah non, bah non.
Oh no, no, no.
Ah attends.
Wait.
Bah ton truc, quoi, ça te dit non ?
Well, what do you say, no?
Il fait une boîte pleine d'œufs.
He's making a box full of eggs.
Bah non, pas soutif.
No, not bra.
Bah non.
Well, no.
Non, vas-y.
No, go ahead.
Je te fais égal.
I don't care.
De laxatif.
Laxative.
Mais c'est vrai qu'en fait,
But it's true that in fact,
j'ai pas le bon état d'esprit, je crois.
I don't think I have the right mindset.
C'est des pièges.
It's traps.
Désolé, c'est des...
Sorry, they're...
Attention !
Be careful!
Oh !
Oh!
Attention, sur YouStream,
Be careful, on YouStream,
ça va bientôt couper.
It'll be off soon.
On vous dit au revoir sur YouStream,
We say goodbye on YouStream,
on va se faire bainir.
We're gonna get bathed.
Au revoir, au revoir.
Goodbye, goodbye.
Ah, je cache, pardon.
Ah, I'm hiding, I'm sorry.
Je crois que je vais être
I think I'll be
l'idole du podcast
the podcast idol
pour GoVod d'ici quelques temps.
For GoVod in a while.
Effectivement.
Indeed.
À la fin de semaine,
At the weekend,
j'ai 1000 followers de B.
I have 1000 B followers.
Là, il y a 50 mecs
There are 50 guys.
en train de défrousser leur beaucoup plus de stream.
in the process of clearing their much more stream.
Oh, on fait le screen.
Oh, we're doing the screen.
Prés de screen.
Near screen.
Allez, on continue !
Come on, let's go!
Allez !
Come on!
T'aimes bien la chanson, quand même ?
You like the song anyway?
Ah oui, c'est très beau.
Oh, yes, it's beautiful.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Puis à la fin de l'apéro,
Then at the end of the aperitif,
elle m'a dit
She told me.
je voudrais qu'on se revoie bientôt.
I want to see you again soon.
C'est pas vrai ?
Right?
Si, si, c'est vrai.
Yes, it is.
J'étais très heureux
I was very happy
et tout excité.
And excited.
J'ai pas pu m'empêcher
I couldn't help it.
de crier.
to scream.
De bander.
To tape.
C'est dommage, c'est pas ça.
It's too bad, it's not that.
Non, je suis un romantique.
No, I'm a romantic.
J'ai pas pu m'empêcher d'accepter.
I couldn't help but accept.
T'es pas sûr, cela.
You're not sure.
Qu'est-ce qui te reste ?
What's left of you?
Oh là là !
Oh, there!
Oh, attention.
Oh, be careful.
Oh my God.
Oh, my God.
Je vais avoir les traces du jean.
I'm gonna get the jeans.
Je vais en mettre ça.
I'll put that on.
C'est pas grave.
It's okay.
C'est pas très grave.
Wow !
Wow!
Elle le fait bien.
She does it right.
Elle le fait bien en plus.
She does it well, too.
Très excès.
Very excessive.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Ça m'étonne, on est pas encore banni.
I'm surprised we're not banished yet.
Elle aime bien jouer.
She likes to play.
Le mec d'or, le mec de Ustream
The gold guy, the Ustream guy.
est en train de kulser.
is kulser.
Oh là, il est en train de regarder.
Oh, he's watching.
Il va déconnecter après.
He'll disconnect later.
Il y a IckXS qui dit
There's IckXS saying
c'est la première fois que je viens sur live,
This is the first time I've come to live,
ça change tout.
It changes everything.
Ah bah oui.
Oh, yeah.
Ça change tout avec l'image.
It changes everything with the image.
Tu as raison.
You're right.
Bien sûr.
Sure.
Un qui n'avait pas scrollé.
One who didn't scroll.
On en parlait tout à l'heure.
We were talking about it earlier.
Ah d'ailleurs,
Oh, by the way,
mais profitez-en pour le dire,
but take the opportunity to say it,
il faut scroller à droite.
You have to scroll right.
Oui.
Yes.
Scroller sur la droite
Scroller on the right
pour voir tout.
to see everything.
Au ce moment,
At this moment,
vous pouvez rester sur la gauche,
you can stay on the left,
c'est le truc de la bonne.
It's the right thing.
Vous pouvez aussi vous abonner.
You can also subscribe.
On fera un doublon avec le signe.
We'll double with the sign.
Le prochain couplet
Next verse
n'est réservé qu'aux abonnés.
only for subscribers.
Oh là !
Oh, here!
Je ne veux pas pouvoir chanter.
I don't want to be able to sing.
Allez, concentre tout de suite.
Come on, concentrate right now.
Plus que 40 couplets.
More than 40 verses.
Dernier couple.
Last couple.
Dernier.
Last.
C'est le lendemain
It's the next day
qu'elle m'a rappelé.
She called me back.
Oh.
Moi, je suis à grosse goutte.
I'm a big drop.
Je ne vais pas regarder là.
I'm not gonna look here.
J'ai les mains qui collent.
My hands stick.
Je ne vais pas regarder.
I'm not gonna look.
Dans un hôtel,
In a hotel,
nous nous sommes retrouvés.
We ended up.
J'étais bien chaud,
I was hot,
je me suis désapé.
I've been down.
C'est alors que soudain,
Then suddenly,
elle m'a...
She...
Regardez.
Look.
Caressé.
Caressed.
Aïe.
Ouch.
Allez.
Come on.
Trois chances.
Three chances.
Ah, perdu.
Ah, lost.
Ben, ton truc au sable.
Well, your sand thing.
Allez, vas-y.
Come on, come on.
Elle m'a largué.
She dumped me.
C'est tellement évident.
It's so obvious.
Je n'étais pas comme l'or ton père.
I wasn't like your father's gold.
Oh, là, là, là.
Oh, right there.
Tu n'es pas fait comme l'or ton père.
You're not made like your father's gold.
Oh, là, là, là.
Oh, right there.
Tu n'es pas fait comme l'or ton père.
You're not made like your father's gold.
Putain, j'en aurais gagné qu'un et merde.
Goddamn it, I'd have earned one and shit.
Ouais.
Yeah.
Bravo.
Ben, merci.
Well, thank you.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Le dernier couplet,
The last verse,
vous avez loupé.
You missed.
Attention, mesdames et messieurs.
Attention, ladies and gentlemen.
Oh.
Oh, là.
Oh, here.
La, là, là.
There, there, there.
On applaudit les faëles.
We applaud faels.
Bravo.
Je te rhabille avant que je ne sois pas.
I'll get you dressed before I'm not.
Oui, tu peux te rhabiller.
Yeah, you can get dressed.
Tu peux te rhabiller.
You can get dressed.
Avant de te faire rentrer des bêtes.
Before you bring in animals.
C'est sûrement mieux comme ça.
It's probably better that way.
J'ai le cul nu sur une chaise bizarre.
My ass is naked in a weird chair.
J'ai le pied nu sur un sol un peu.
I have a bare foot on a floor.
Non, non.
No, no.
Le dernier qui était assis dessus,
The last one who was sitting on it,
c'était le corbillé.
It was the trash.
T'inquiète pas.
Don't worry.
Les hémorroïdes ne se refilent pas.
Hemorrhoids don't leak.
Je tiens à dire que j'ai mis
I want to say that I put
pause sur Skyrim pour ça.
That's what Skyrim is for.
C'est un beau compliment.
That's a nice compliment.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Que dire de plus ?
What more can I say?
J'ai chaud, j'ai chaud.
I'm hot, I'm hot.
Mais non, ça ne dérape pas.
No, it doesn't.
Moi, ça va, j'ai pu me...
I'm fine, I could...
Rafraîchir un peu.
Refresh a little.
J'ai pu te rafraîchir.
I could refresh you.
Ça fait du bien.
It feels good.
Écoute, c'était bien plus le strip song au final ?
Look, was it much more strip song in the end?
Écoute, c'était très bien.
Look, it was great.
Je suis contente quand même d'avoir gagné un complet.
I'm still glad I won a full.
C'était pas plus facile, franchement.
It was no easier, frankly.
Je ne m'attendais pas à celui-là.
I didn't expect that one.
Non, c'était pas si facile.
No, it wasn't that easy.
Je prends mon abonnement tout de suite,
I'll take my subscription right away,
mais dis quelqu'un.
But say someone.
Eh oui.
Yeah.
Car la semaine prochaine,
'Cause next week,
Corby revient.
Corby's coming back.
Il fera lui aussi un strip song.
He'll do a strip song too.
Le Bill Gates.
Bill Gates.
C'est peut-être un truc à installer,
Maybe it's something to install,
un peu une rubrique comme ça.
A little like that.
Après, il faut avoir les bons invités.
Then you have to have the right guests.
Je dois j'ai choisi que je sois tous d'accord.
I have to choose that I agree.
Peut-être que Prasca serait prêt à le faire.
Maybe Prasca would be ready to do it.
Ah, Prasca serait prêt à le faire.
Ah, Prasca would be ready to do it.
Je pense.
I think so.
Oui, possible, possible.
Yes, possible, possible.
Sûrement.
Probably.
Je n'ai pas voulu montrer ses boucles
I didn't want to show her loops.
quand j'étais venue la dernière.
When I came last.
Non, mais tu l'avais pincé, il me semble.
No, but you pinched it, I think.
Oui.
Yes.
J'avais amené des pinces à téton.
I brought nipple clips.
J'avais amené des pinces à téton ?
Did I bring nipple clips?
Oui, oui.
Yes, yes.
Au prochain bargué,
At the next bar,
tu le traînes en relais.
You're dragging him in relay.
En tout cas, bravo.
Anyway, congratulations.
Prasca, tu nous écoutes.
Prasca, you're listening.
Tout l'intérêt, quand même,
All the interest, though,
on le dit à nos auditeurs
We tell our listeners.
qui nous écoutent en différé,
who listen to us delayed,
il faut être là en live
You have to be there live.
parce qu'il se passe des choses.
Because things are happening.
Voilà.
There.
C'est chaud, chaud, chaud.
It's hot, hot, hot.
On peut peut-être dire aussi
Maybe we can say too.
que cette courte rubrique
this short entry
sera disponible en vidéo
will be available in video
pour les vies.
for lives.
L'équipe de l'abonnement, tu sais.
The subscription team, you know.
On n'enregistre pas.
We're not recording.
Non, non, je suis sûr
No, no, I'm sure.
qu'il y a deux ou trois connards
There are two or three assholes
qui sont en train de le faire.
who are doing it.
Non, non, pour ça,
No, no, for that,
il faut aller sur le site de Nefaël.
We have to go to Nefael's site.
Voilà.
There.
Ah oui.
Oh, yes.
Il y a effectivement Kevin
There's actually Kevin.
qui fait...
That makes...
Moi, mon live est gratuit aussi.
Me, my live is free too.
Il y a Kevin sur la cam
There's Kevin on the cam.
qui se fait engueuler par sa copine.
who gets yelled by his girlfriend.
Qu'est-ce que tu es en train de faire ?
What are you doing?
C'est sur quel site ?
Which site is this?
C'est un podcast high-tech.
It's a high-tech podcast.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Le podcast high-tech,
The high-tech podcast,
là, on met le paquet.
We'll put the package on.
La fond dedans.
The bottom in it.
Le high-tech, c'est aussi ça.
High-tech, too.
En tout cas,
Anyway,
le premier strip-song,
the first strip-song,
c'est très très fort.
It's very strong.
Maxi, ça n'a pas beaucoup parlé,
Maxi, it didn't talk much,
mais là, il peut pas dire.
But now he can't say.
C'est une très belle chanson.
It's a beautiful song.
Et c'est très beau.
And it's very beautiful.
Nous te l'envierons
We will envy you
spécialement pour toi.
especially for you.
Nous sommes des poètes.
We're poets.
Ah oui, bien sûr.
Oh, yes, of course.
Tu es un petit peu une muse.
You're a little bit of a muse.
Et tu es notre muse.
And you're our muse.
Merci.
Thanks.
On parle de poésie.
We're talking poetry.
Il fait temps de passer
It's time to pass
à la rubrique de Marx.
in the Marx section.
Je tiens à dire quand même
I still want to say
dans votre cave,
in your cellar,
c'est impossible de pointer.
It's impossible to point.
Il fait trop chaud.
It's too hot.
Ah, mais attends.
Wait.
Est-ce que l'ordre de ton père
Is your father's order?
est pendant deux minutes ?
is for two minutes?
Attends, fixe l'ordre de ton père
Wait, fix your father's order.
pendant deux minutes.
For two minutes.
T'es là, regarde.
You're here, look.
J'ai une question
I have a question.
pour l'ordre de ton père.
for your father's order.
Non.
No.
Vas-y, mon honoraire.
Come on, my honor.
Il n'y aura pas de réponse.
There will be no answer.
Parce que ce n'est pas la première fois
Because this isn't the first time
que je le vois.
I see him.
Ça reste impressionnant.
It's still impressive.
Donc moi, j'avais une question
So I had a question.
à te poser.
You know, you've got to sit down.
Est-ce que cette musculature,
Is this musculature,
est-ce que c'est naturelle
is it natural?
ou est-ce que tu fais de la muscu ?
Or are you doing muscle?
Alors, c'est toujours...
So, it's still...
En ce qui concerne le bras droit...
As far as the right arm is concerned...
Non, mais le corps, quoi,
No, but the body, what,
c'est beau.
It's beautiful.
Je sais, je sais, je sais.
I know, I know, I know.
Si tu veux,
If you want,
il y a toujours cette grande discussion
there's always this great discussion
entre l'acquis et l'inné.
between the acquis and the innate.
Et toi, c'est l'inné, apparemment.
And you, apparently, are the innate.
Ah, mais demande à NFL.
Ah, but ask NFL.
Elle voit tout de suite.
She sees right now.
Oui, oui.
Yes, yes.
Est-ce que c'est impressionnant ?
Is that impressive?
C'est...
That's...
Wow.
C'est hacké.
It's hacked.
Je veux dire que c'est...
I mean, it's...
En même temps,
At the same time,
c'est pour ça que j'ai accepté
That's why I accepted
l'invitation aujourd'hui.
the invitation today.
Un an plus tard,
A year later,
je m'en suis toujours pas remise.
I still haven't recovered.
Je me suis dit,
I thought,
bon, allez, je vais ici.
All right, come on, I'm going here.
Tu peux en venir bientôt.
You can come soon.
Alors, ton père te ferait une chanson
Then your father would make you a song
chez lui, dans son salon.
home, in his living room.
Dans le salon du X.
In the X room.
Pas lui.
Not him.
Ton ami en Amar,
Your friend in Amar,
tu l'appelles LTP,
You call him LTP,
maintenant, le soir.
Now, in the evening.
Sous quand il rentre dans la cage.
Under when he enters the cage.
Alors, ton père.
Then your father.
Alors, Manok,
So, Manok,
c'est ton tour, là, il me semble.
It's your turn, I think.
Oui, c'est mon tour.
Yes, it's my turn.
C'est sûr, c'est pas parti pisser en cours.
Sure, it's not going to piss in class.
Non, mais étrangement,
No, but strangely,
j'ai pas envie de pisser.
I don't want to pee.
C'est bizarre.
That's weird.
Je vais rester, là,
I'll stay right there,
on ne sait pas pourquoi.
We don't know why.
Non, ma vessie est en train
No, my bladder's on the train.
de tenir le coup.
Hold on.
C'est dur de faire deux choses
It's hard to do two things.
en même temps, c'est connu.
At the same time, it's known.
C'est trop chouette.
That's so cool.
C'est pour un homme.
It's for a man.
Eh les gars,
Hey, guys,
on a augmenté notre nombre d'abonnés.
We've increased our number of subscribers.
C'est vrai ?
Really?
Non, non, de viewers en direct.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Oui, tout à l'heure,
Yeah, earlier,
on était près à près de 400.
We were close to 400.
Ça a baissé après,
It went down after,
une fois que t'as remis.
Once you get back.
Bah d'accord, merci.
All right, thanks.
Bon, écoute,
Okay, look,
si on montrait l'heure de ton père,
If we showed your father's time,
on aurait moins face.
We'd have less face.
Allez, Manox,
Come on, Manox,
c'est à ton tour.
It's your turn.
Un univers
A universe
par l'épipède.
by the epipede.
Une autre dimension.
Another dimension.
Vous n'êtes pas là
You're not here.
où vous croyez être.
Where you think you are.
Vous êtes ailleurs,
You're somewhere else,
mais vous êtes ici quand même.
But you're still here.
Vous êtes ici
You're here.
et vous êtes humains.
And you're human.
Le bunker de l'enfer.
Hell bunker.
Des chroniques bizarres.
Strange chronicles.
Des musiques étranges
Strange music
venues d'un autre monde.
from another world.
C'est la rubrique
This is the section
de Manox.
Manox.
Alors, c'est un peu
So it's a little bit
pour nos auditeurs
for our listeners
ce soir ou aujourd'hui.
Tonight or today.
Car non, non, non, non,
Because no, no, no, no,
vous n'êtes pas un pervers.
You're not a pervert.
Et non, l'orthopère.
And no, the orthopaedic.
Oui, d'accord,
Yeah, okay,
Quakous.
Vous avez déjà acheté
you have already purchased
une paire de culottes sales
a pair of dirty panties
sur un site en vente
on a site for sale
de ligne japonais.
Japanese line.
Bon pied,
Good foot,
c'est vrai que vous appréciez
It's true that you appreciate
les femmes en bottes cuir à clous
women in leather boots with nails
et les martinets en plumes de dindos,
and dindo feather martinets,
n'est-ce pas, mon anorak ?
Isn't that right, my anorak?
C'est vrai, parfois,
That's right, sometimes,
qu'elle peut être web
that it can be web
que dans le métro,
that in the subway,
vous aimez vous asseoir
you like to sit down
sur les strapontins,
on the strapons,
le visage au niveau du bas
the face at the bottom
de dos des gens.
People's backs.
C'est encore mieux
That's even better.
quand il s'agit de femmes fortes
when it comes to strong women
et sales
and dirty
ou de jeunes écolières
or young schoolgirls
qui sont juste rentrées du collège.
who just came home from college.
J'ai mal à visuer le lycée.
I can't see high school.
Je vais dire du lycée.
I'm gonna say high school.
Souvenez-vous de votre stage
Remember your internship
en gériatrie, mon anorak.
in geriatrics, my anorak.
Quel bonheur !
How happy!
Toutes ces femmes mûres,
All these mature women,
littéralement à portée de main,
literally at hand,
cette odeur de pipi,
that smell of pee,
d'orifice en décomposition.
decomposing orifice.
Oui, vous en avez profité !
Yes, you did!
Les bienfaits d'Alzheimer,
The benefits of Alzheimer's,
pour vous, surtout.
especially for you.
Ce stage-là,
That internship,
c'était une rubrique insertion
it was an insertion section
à lui tout seul.
to him alone.
Vous avez su pratiquer
You know how to practice
l'art du fils
the art of the son
et de l'insertion
and Integration
d'objets contendants,
contending objects,
y compris le plateau repas entier.
including the whole meal tray.
Attention, attention !
Be careful!
Elles étaient consentantes.
They were willing.
Enfin, vous n'êtes pas trop sûrs.
Well, you're not too sure.
C'est vrai qu'avec un coussin
It's true that with a cushion
sur la bouche,
on the mouth,
on a du mal à s'exprimer.
We're having a hard time talking.
Mais c'est très saillement
But it's very dirty.
et même ces convulsions
and even those seizures
vous poussent à croire
make you believe
qu'elles appréciez.
they like.
Bref,
Anyway,
les expériences de jeunesse.
youth experiences.
Rien de dramatique,
Nothing dramatic,
de là à dire
from where to say
que vous êtes un obsédé malade,
that you are a sick obsessive,
il y a quand même un point.
There's still a point.
Mais c'est vrai
But it's true.
que depuis Internet,
that from the Internet,
votre vie sexuelle,
your sexual life,
enfin,
Finally,
votre vie monosexuelle,
your monosexual life,
a basculé.
Turned.
Fini le samedi soir
No more Saturday night
devant Canal+,
in front of Canal+,
en agitant une passoire
by shaking a sieve
à la main
by hand
pour faire se voir
to see each other
un semblant de fessiers.
A semblance of butts.
Terminez l'air honteux
Finish the shameful air
chez votre buraliste,
in your buralist,
votre hebdomadaire
your weekly
anal destruction
Anal destruction
et spécial édition Noël,
and special Christmas edition,
dissimulé entre
hidden between
Lacroix et le Figaro.
Lacroix and Figaro.
Fini de souiller
No more dirt
les journaux
newspapers
de la redoute
dread
de votre daronne.
Your daron.
Terminez de se branler
Finish jerking off
devant des photos
in front of photos
de posters vieillots.
old-fashioned posters.
Internet a révolutionné
Internet revolutionized
votre libido
your libido
et grâce à lui,
and thanks to him,
vos poignets sont musclés.
Your wrists are muscular.
Quelle découverte
What a discovery
que la doile et sa magie ?
that the doile and its magic?
Tout d'un coup,
All of a sudden,
vous voilà face
There you are face
à des milliers de femmes
thousands of women
toutes plus coquines
all more naughty
que les autres,
the others,
des milliards de photos
billions of photos
à collectionner,
to collect,
puis ensuite
then then
des millions de vidéos
millions of videos
à sauvegarder
to be saved
et à trier.
and sort.
Vous pouvez même faire
You can even do
votre propre sex shop
your own sex shop
et commander
and order
tous vos articles préférés
all your favorite articles
à la fistinière
at the fistiner
ou sur maginet.com.
or on maginet.com.
Vous avez plusieurs disques durs,
You have several hard drives,
quoi cause,
what cause,
remplis à ras bord
filled to full board
de choses magiques.
magic things.
La vérité,
The truth,
1 Teraoctet.
1 Terabyte.
C'est que ce sont
It's that it's
des disques durs
hard disks
sur des portails
on portals
vers l'enfer !
To hell!
Tout a été minuscieusement
Everything has been meticulously
classé par catégorie.
by category.
Oh, mais je le confirme,
Oh, but I confirm it,
je me rappelle de ça.
I remember that.
Spanking,
bondage,
martinet,
poney,
pony,
canard,
duck,
cochon,
pig,
siamois,
Siamese,
nain,
dwarf,
chat,
cat,
insécuté,
insecure,
manuel et mécanique,
manual and mechanical,
sous-vêtements souillés,
soiled underwear,
femmes très vieilles,
very old women,
humains et autres,
human beings and others,
aliens,
fitfucking,
coup de fucking,
Fucking kick,
rousse,
redhead,
chauve,
bald,
rasée,
shaved,
scalpée,
scalped,
grosse,
big,
énorme,
huge,
vivante,
alive,
morte,
dead,
amputée,
amputated,
capturée,
captured,
bidée,
Big idea,
attachée,
attached,
libérée en stage,
released on probation,
CDI,
CDD,
CSD,
alternance,
alternating,
groupe,
group,
centipède,
centipede,
aveugle,
blind,
sans dents,
without teeth,
sans menton,
Without chin,
chauve,
bald,
flasque,
flaccid,
mou,
soft,
baveux,
bleak,
mode de beurre,
butter,
tulé-lalal,
rivière boueuse,
muddy river,
bocaux,
jars,
vasectomie,
vasectomy,
et enfin,
and finally,
hardcore,
quand vous décidez d'être sérieux.
when you decide to be serious.
Bref.
Anyway.
Tout ça, c'est bien,
All this is good,
vous voilà avec la bibliothèque
Here you are with the library
d'Alexandrie du Crade,
of Alexandria of the Crade,
de quoi faire travailler
of what to do
votre avant-bras.
Your forearm.
pendant des années.
For years.
Alors ton père,
So your father,
on peut plus.
We can't.
Mais bon,
But, well,
vous n'avez pas encore testé le mieux.
You haven't tested the best yet.
L'interactivité.
Interactivity.
Et oui,
And yes,
vous allez avoir devant vous,
You're going to have it in front of you,
enfin,
Finally,
par caméra interposée,
by interposed camera,
bien sûr,
Of course,
une femme,
a woman,
faire des choses inavouables
Doing things you can't believe
devant vos yeux,
before your eyes,
jamais blasées.
Never blazed.
Et oui,
And yes,
vous allez salir
You'll get dirty.
à contact avec une bonasse,
contact with a bonasse,
prête à dévoiler tous ses charmes,
ready to reveal all its charms,
rien que pour vous.
Just for you.
Et oula,
And where,
elle se pousse au portillon.
She pushes to the door.
Elle vous écrive tout le temps,
She writes to you all the time,
des pop-up qui s'ouvrent sans arrêt.
pop-ups that open constantly.
Salut,
Hey,
moi c'est Miranda.
I'm Miranda.
J'ai très chaud aujourd'hui,
I'm very hot today,
ça dirait qu'on baisse.
Looks like we're down.
Oh carrément !
Oh, totally!
Coucou,
Hey,
c'est Sophie 75.
It's Sophie 75.
J'ai le bavé en flammes,
I've got a flame,
t'es un extincteur ?
Are you a fire extinguisher?
Coucou,
Hey,
c'est Julia.
It's Julia.
Coucou,
Hey,
c'est Julia,
It's Julia,
dis donc,
Say,
ça dirait qu'on tchate.
Looks like we're chatting.
Je viens juste de squirter.
I just squirled.
Salut,
Hey,
caro.
Je cherche un plan
I'm looking for a plan
cassage de reins,
kidney damage,
c'est du tout.
It's at all.
Internet regorge de jeunes filles
The Internet is full of girls
prêtes à satisfaire
ready to satisfy
le moindre de vos désirs.
the least of your desires.
C'est formidable !
That's great!
Et avec les conseils
And with the advice
de votre animateur
by your facilitator
de podcast préféré,
favorite podcast,
n'est-ce pas,
Right,
coucou,
Hey,
vous allez sur ce célèbre site
you go to this famous site
de webcam coquin
naughty webcam
afin de rencontrer l'âme sœur.
to meet the soul mate.
Ou juste vous branlez.
Or just jerk off.
L'âme jasmin.
The jasmine soul.
Et paf,
And paf,
à peine arrivé.
Just arrived.
Et après avoir fermé
And after closing
200 fenêtres
200 windows
qui s'ouvrent automatiquement,
which open automatically,
vous vous voilà
There you are.
dans ce merveilleux endroit
in this wonderful place
au design soigné
with careful design
de bon goût.
of good taste.
Et direct,
And direct,
vous voilà face à une femme.
You're facing a woman.
Tassiana,
dit-elle s'appeler.
Says she's called.
Plein de charme.
Full of charm.
Comment ?
How?
La poitrine gonflée
The chest swollen
par le désir et le silicone.
by desire and silicone.
Elle vous propose
She offers you
de discuter en privé.
to discuss privately.
Bien sûr,
Of course,
vous dites oui !
You say yes!
Et après,
And then,
elle vous demande
she asks you
votre numéro de CB.
Your CB number.
Bien sûr,
Of course,
vous dites oui !
You say yes!
Attendez,
Wait,
attendez,
c'est quand même plus intéressant
It's still more interesting.
que d'emmener une fille
to take a girl
boire un verre,
Have a drink,
tu racques,
You're scraping,
et jamais elle vous croira
and she will never believe you
ne serait-ce qu'un téton.
Just a nipple.
Alors là,
So there,
vous êtes prêts à faire
you are ready to do
un effort quand même.
An effort anyway.
C'est pas faux.
That's not true.
Bon, c'est vrai
Okay, that's right.
que c'est un bel effort,
that it is a great effort,
mais le jour envoie la chandelle,
But the day sends the candle,
côté.
Side.
Vous la voyez remier
You see her remier
son corps de déheuse
His body of deheuse
devant vous,
in front of you,
elle ondule
it unrolls
le talin vert de terre
the green talin of earth
de...
Of...
Elle vous donne
She gives you
un regard de braise.
I'm looking at it.
Alors,
So,
ça te dirait
That would tell you.
que j'enlève le haut,
that I take off the top,
mon coquin ?
My naughty?
Mais oui,
But yes,
putain,
Fuck,
vas-y,
Go on,
enlève le haut,
Take off the top,
bordel,
Damn it,
enlève !
Take it off!
Excuse-moi,
Excuse me,
ça enlève la semaine,
It takes away the week,
elle parle jamais comme ça.
She never talks like that.
Ok,
Okay,
mais il va falloir faire un effort.
But we're gonna have to make an effort.
Ok,
Okay,
je racque,
I'm scraping,
vas-y !
Go on!
Ah,
ça a encore son soutif.
It still has its bra.
Alors,
So,
ça te plaît,
You like it,
dis-moi ?
Tell me?
Je kiffe,
I'm hot,
putain,
Fuck,
mais vas-y,
But go ahead,
fais péter les poubs,
I want you to blow the sterns,
pète-t'y,
Come on.
je balance les nibards,
I'm throwing the niggers,
je veux du mablon !
I want mablon!
Tout ce que tu fais,
Everything you do,
mon chéri,
darling,
il va falloir que tu m'aides
You're gonna have to help me.
un petit peu.
A little bit.
Ok,
Okay,
je racque,
I'm scraping,
voilà,
There you go.
je racque,
I'm scraping,
c'est bon.
It's okay.
Oh,
bon Dieu,
God,
quelle poitrine !
What a chest!
Gonflé,
Swelling,
parfaitement stable,
perfectly stable,
quel malaxe avec ses mains
what malaxy with his hands
et ses ongles vernis,
and his nails,
oulala,
ora,
vous n'en pouvez plus.
You can't take it anymore.
Ça te plaît ?
Do you like it?
Oui,
Yes,
oui !
Yes!
Retend ton numéro de CB
Hold your CB number
pour prolonger le show
to extend the show
15 minutes.
Ok,
Okay,
je prolonge,
I extend,
maintenant,
Now,
dit-elle d'un air sexy,
Does she sound sexy,
vous êtes-vous que j'enlève le bas ?
Did you take off the bottom?
Oui,
Yes,
vas-y,
Go on,
je suis tout à toi,
I'm all yours,
je suis tel le poisson face à l'aigle,
I am like the fish facing the eagle,
tel le sanglier face au chasseur,
like the boar before the hunter,
tel le bistrot face à l'alcoolo,
like the bistro in front of the alcohol,
je le veux !
I want it!
A peine eût-elle enlevé
Barely had she taken away
cette presque feuille de vigne
this almost vine leaf
que vous n'en pouvez plus,
that you can't anymore,
mais là,
But here,
au drame,
the drama,
quelle surprise !
What a surprise!
Non,
No,
non,
il y a erreur sur la marchandise,
there's a mistake on the merchandise,
c'est impossible,
It's impossible,
cette femme est membrée
this woman is a member
comme la poudre de Mamako.
Like Mamako's powder.
Ce n'est pas une femme,
She's not a woman,
c'est un homme,
He's a man,
c'est même presque un centaure !
It's almost a centaur!
Cette épaisse moustache
This thick mustache
aurait pourtant dû vous éclairer !
But you should have been enlightened!
Que n'avez-vous pas été naïf ?
What have you not been naive?
Vous fermez dans la panique
You're closing in panic
la fenêtre de le chat,
the cat window,
la bouche tremblante,
trembling mouth,
le regard paniqué,
panicked eyes,
oui,
Yes,
vous avez été une victime,
You were a victim,
oui,
Yes,
vous avez été abusé,
you have been abused,
trompé,
deceived,
volé,
stolen,
plus jamais,
Never again,
non plus,
Neither,
j'ai même un anorak,
I even have an anorak,
mais en attendant,
But in the meantime,
si vous triez un petit peu
if you sort a little bit
le contenu de vos disques durs...
the content of your hard drives...
Super chronique !
Great chronicle!
Très très bon !
Very good!
C'était bon !
It was good!
En plus,
Plus,
ça vient du cœur,
It's from the heart,
ça se sent un peu...
It feels a little...
Ça sent le vécu ?
Does it smell like it lived?
Oui,
Yes,
non,
No,
ça sent,
It smells,
c'est ça,
That's right,
c'est l'expérience !
It's the experience!
Il y a eu de la recherche,
There's been research,
en tout cas,
in any case,
on le sent.
We feel it.
Par contre,
However,
j'ai un souvenir à mieux
I have a better memory
de tes disques durs de l'époque.
from your hard drives back then.
Ah oui !
Oh, yes!
À moi ?
To me?
Ah oui,
Oh, yes.
c'était...
It was...
Je me rappelle,
I remember,
un ami commun,
a common friend,
nous ne donnerons pas son prénom,
We will not give his name,
qui avait sous son lit
who had under his bed
un océan de cassés de vidéos !
An ocean of broken videos!
Ah bah les gens,
People,
les auditeurs le connaissent !
Listeners know him!
C'est pas Yeti ?
Isn't that Yeti?
Ah non !
Oh, no!
Non,
No,
non,
Yeti,
c'était les tours de CD gravés !
It was the engraved CD tricks!
Il est marié,
He's married,
il a trois enfants,
He has three children,
il était en route,
He was on his way,
à l'époque,
at the time,
oui,
Yes,
à l'époque,
at the time,
il était de la mariée !
He was a bride!
On raconte qu'il est,
They say he is,
on raconte qu'il est mis en somme
It's said he's put to a sum
de sa télévision,
his television,
il était centrale,
It was central,
mais bon,
But good,
rien n'est sûr !
Nothing's safe!
Bon,
All right,
mes amis...
My friends...
Je me rappelle ça,
I remember that,
juste qu'on a oublié,
Just that we forgot,
les questions des auditeurs pour...
Auditor's questions for...
Ah,
Nefa !
Nefa!
Moi,
Me,
j'ai des questions qui sont venues là !
I have questions that came here!
Ah bah on peut les poser,
Well, we can put them down,
il serait des questions pour moi !
It would be questions for me!
Beaux questions !
Fine questions!
Et pour Manonara aussi,
And for Manonara too,
bien sûr !
Of course!
Ça m'étonnerait !
I don't think so.
J'ai une question pour Nefael,
I have a question for Nefael,
là,
There,
pour l'instant,
For now,
c'est Patrice S.
It's Patrice S.
qui me demande,
who asks me,
Nefael,
comment es-tu coiffouné ?
How are you hairdressed?
Ah !
Ah!
Alors,
So,
je ne sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
que la coiffounette,
the hairdresser,
mais...
But...
Non,
No,
tu te devines ?
You guess?
Non,
No,
non,
c'est du saut,
It's jumping,
d'un seul,
of one,
on l'a vu !
We saw him!
Il fallait être là,
You had to be there,
au live !
Live!
Voilà,
There you go.
trop tard !
Too late!
Vous l'avez raté !
You missed it!
Un petit trait !
A little trait!
Non,
No,
je n'ai pas montré ce côté-là !
I didn't show that side!
Non,
No,
non,
c'est vrai !
That's right!
Le Captain !
Captain!
J'ai mis sur pour...
I put on to...
Mais il est avec sa bouteille !
But he's with his bottle!
Il n'y a rien de se poing !
There's nothing to fist!
Je suis bien pour cette joie !
I'm good for that joy!
Je suis en train de mettre la chaise derrière !
I'm putting the chair in the back!
C'est l'heure du What's Up !
What's up!
Tu t'en rappelles,
You remember,
ça,
This,
du What's Up !
What's up!
C'est le moment de bonheur !
It's time for happiness!
Ça,
That,
ça,
This,
ça te plaît !
You like it!
Bon,
All right,
écoute,
Listen,
on va le raccourcir un peu comme le What's Up !
We're gonna shorten it a little like what's up!
On va aller directement dans le gras !
We'll go straight into the fat!
Direct au meilleur !
Direct to the best!
Direct dans le gras !
Direct in the fat!
En fait,
Actually,
c'est vrai !
That's right!
What the ?
What the hell?
You don't say !
You don't say!
What the ?
What the hell?
Vous devez commencer dans le gras,
You must start in fat,
il y a quand même...
There's still...
Les belles photos !
Beautiful pictures!
Ils ont fait des captures d'écran quand même !
They did screenshots anyway!
Ah ouais,
Oh yeah,
d'accord !
All right!
J'espère qu'ils m'en enverront une copie !
I hope they send me a copy!
Tu as pas fait ta propre en cap de l'écran !
You didn't do your own thing on the screen!
Non mais c'est sur Twitter,
No, but it's on Twitter,
il suffit de regarder !
Just look!
Ah oui,
Oh, yes.
on fait de la pub !
We're advertising!
Avant de commencer le What's Up au profond du profond,
Before starting the What's Up deep deep,
on va rester un peu en surface !
We'll stay on the surface a little!
En surface,
Surface,
voilà !
There!
Voilà,
There you go.
vite fait !
Quickly!
On a quand même deux What's Up cette semaine
We still have two What's Up this week.
qui sont d'actualité
which are relevant
avec notre invité,
with our guest,
Dorcel et tout ça !
Dorcel and all that!
What's Up !
What's up!
On parlait tout à l'heure de salon érotique et tout ça,
We were talking earlier about an erotic salon and all this,
et là,
and there,
il y a un salon,
There's a living room,
alors que je ne sais plus,
when I don't know,
merde,
Fuck,
c'est lequel ?
Which one is it?
C'est l'agriculture,
It's agriculture,
à Paris !
Paris!
Oui,
Yes,
ça aurait pu être ça,
It could have been that,
mais ce n'est pas ça !
But that's not it!
Je ne sais plus,
I don't know,
quel salon ?
What living room?
A Sao Paulo,
In Sao Paulo,
ça se passe !
It's happening!
Je ne sais plus comment il s'appelle !
I don't know his name anymore!
Sao Paulo,
brigade !
Brigade!
Un salon,
A living room,
en tout cas érotique,
In any case erotic,
dans lequel la société Rildol,
in which the company Rildol,
on connaît tous la société Rildol,
We all know Rildol,
Oui,
Yes,
bien sûr !
Of course!
On voulait le faire,
We wanted to do it,
ce salon !
This living room!
a proposé
proposed
une petite vente aux enchères !
A little auction!
Ah,
c'est sympa,
It's nice.
quand même,
Still,
elle vente aux enchères !
She's auctioning!
Si !
Yes!
Ils ont proposé une nuit avec Valentina !
They proposed a night with Valentina!
Alors Valentina,
So Valentina,
bien sûr,
Of course,
c'est une de leurs Rildol,
It's one of their Rildols,
tu sais,
You know,
ton père,
Your father,
c'est poupée gonflable !
It's an inflatable doll!
Non,
No,
elles ne sont pas gonflables !
They're not inflatable!
Enfin,
Finally,
non,
No,
c'est pas gonflable !
It's not inflatable!
Justement,
Exactly,
elles sont réelles !
They're real!
J'en ai vu,
I saw some,
j'en ai même interviewé une !
I even interviewed one!
C'est vrai ?
Really?
Poupées en latex,
Latex dolls,
en tout cas,
in any case,
qui sont censées reproduire
which are supposed to reproduce
physiquement...
Physical...
Il n'y a pas de mec,
There's no guy,
par contre !
On the other hand!
Si !
Yes!
Il y a même des trans !
There's even trans!
C'est du tissu,
It's tissue,
non ?
No?
C'est pas ça ?
Isn't that it?
C'est du latex ?
Is that latex?
C'est du silicone !
It's silicone!
C'est très bien fait,
It's done very well,
mais par contre,
But on the other hand,
c'est hyper lourd !
It's so heavy!
C'est des morts empaillés !
They're stuffed dead!
Non,
No,
j'ai des balades en chaises roulantes !
I have wheelchair rides!
C'est lourd !
It's heavy!
C'est très lourd,
It's very heavy,
mais c'est vraiment...
But it's really...
Enfin,
Finally,
c'est très réaliste !
It's very realistic!
Ça,
That,
c'est vrai que c'est...
It's true that it's...
Quand tu tombes face à une reproduction
When you fall in front of a reproduction
d'actrice,
actress,
par exemple,
for example,
tu te dis,
You're thinking,
putain,
Fuck,
t'as l'impression de parler
You feel like talking.
à l'actrice même,
to the actress herself,
mais c'est très bien fait !
But it's done very well!
Surtout quand tu lui tends le micro,
Especially when you give him the microphone,
c'est pareil,
It's the same,
c'est très cher !
It's very expensive!
Oui,
Yes,
voilà !
There!
C'était une joke,
It was a joke,
bien entendu,
Of course,
j'ai interviewé,
I interviewed,
mais forcément,
But of course,
elle ne me répondait pas,
She didn't answer me,
c'était une connerie !
It was bullshit!
En gros,
Basically,
t'as apporté dans vos baillages,
You brought in your leases,
évitez en baillage à main,
Avoid by hand bailing,
ça passe pas !
It's not happening!
Et donc,
And so,
cette société a proposé
the company proposed
de passer,
to pass,
de t'acheter,
to buy you,
alors ton père,
Then your father,
si tu le souhaites,
If you wish,
une nuit avec Valentina,
one night with Valentina,
cette belle rousse,
this beautiful redhead,
mais une nuit,
but one night,
hôtel de luxe compris,
luxury hotel included,
la totale !
Total!
Le petit déjeuner avec Valentina,
Breakfast with Valentina,
les petits croissants et tout,
Little croissants and everything,
elle arrive à être fait la cuisine,
She manages to be cooked,
alors il y a plusieurs vêtements
so there are several clothes
qui sont proposés avec Valentina,
which are proposed with Valentina,
bien sûr !
Of course!
La partie tablier pour la cuisine,
The apron part for the kitchen,
le soir, le dîner,
in the evening, dinner,
et puis la partie porte-jartelle
and then the jar holder part
et tout le bordel !
And the whole mess!
Ah, ça !
Ah, that!
Sexy !
Sexy!
L'orthopère,
The orthopaedic,
la poupée coûte,
The doll costs,
je crois,
I think,
c'est plus...
It's more...
L'orthopère en train de...
The orthopaedic...
Il en est chamboulé, là !
It's a mess!
Il en a fait tomber son micro,
He dropped his microphone,
tu peux remettre les mains
you can put your hands back
sous la table,
under the table,
si tu l'orthopère !
If you spell it!
Voilà,
There you go.
fais-toi plaisir !
Do yourself a favor!
Il est obligé de la prendre à demain,
He has to take it tomorrow,
sinon ça tient pas !
Or it won't hold!
Il est poupé vos 6 000 euros,
He's getting your 6,000 euros,
à votre avis,
in your opinion,
à combien sont les enchères actuellement ?
How many are the auctions now?
Alors, attention !
Then be careful!
Pour passer une nuit avec Valentina
To spend a night with Valentina
à Sao Paulo ?
Sao Paulo?
15 000 !
15,000!
Dans un hôtel de luxe !
In a luxury hotel!
C'est ridicule !
This is ridiculous!
15 000 ?
15,000?
Si ça dépasse 6 000,
If it's over 6,000,
c'est un peu con !
That's a little stupid!
C'est vrai qu'autant...
It's true that so much...
Non, mais t'as la nuit à l'hôtel
No, but you have the night at the hotel.
qui est quand même...
Who's still...
Attention !
Be careful!
C'est pas l'hôtel !
It's not the hotel!
C'est un hôtel 5 étoiles !
It's a 5-star hotel!
C'est un bel hôtel !
It's a nice hotel!
Il est gris sur scène !
He's gray on stage!
Parfois, l'hôtel,
Sometimes the hotel,
où la nuit fait au moins 3 000 euros !
where the night is at least 3,000 euros!
C'est un fourgon,
It's a van,
bois de boulogne !
Bubblewood!
15 000,
15,000,
on dit pas plus !
No more!
50 000 ?
50,000?
Moins de 50,
Less than 50,
moi je dirais !
I'd say!
50 000 ?
50,000?
Arrête !
Stop!
Pas plus !
No more!
C'est ridicule !
This is ridiculous!
65 000 euros !
65,000 euros!
Les premières heures,
The first few hours,
les premières heures déjà,
the first hours already,
un admirateur de la société,
an admirer of society,
j'ai déjà proposé,
I already offered,
sa mort japonais,
his Japanese death,
j'ai déjà proposé 38 000 euros !
I've already offered 38,000 euros!
Oh la la !
Oh, there!
Mais il a de quoi s'en acheter une collection ?
But what does he have to buy a collection?
Aujourd'hui,
Today,
j'ai été vérifié
I've been checked
où ça en était !
Where was it?
On est à 79 000 euros !
We're 79,000 euros!
On a pas !
We don't have it!
Pour passer une nuit,
To spend a night,
j'ai les photos de Valentina !
I got Valentina's photos!
Vous voulez voir Valentina ?
You want to see Valentina?
Non !
No!
Elle est quand même mignonne,
She's still cute,
Valentina !
Valentina!
Attention !
Be careful!
Oh c'est immond,
Oh, it's amazing,
en plus !
Plus!
Elle suce son pouce,
She sucks her thumb,
t'as vu ?
Did you see?
C'est pas mal !
That's not bad!
Voilà !
There!
C'est là,
This is it.
elle a un œil crevé !
She has a tired eye!
Alors ton père,
So your father,
tout le temps !
All the time!
Il t'attend dans les poupées tout ce soir ?
He's waiting for you in the dolls tonight?
C'est brutal,
It's brutal.
j'espère qu'il la garde !
I hope he keeps it!
Non, je crois qu'il la garde !
No, I think he keeps it!
Elle est en leasing !
She's in leasing!
Location de l'augurée !
Rental of the augurée!
Au bout de deux ans,
After two years,
on va la récupérer monsieur !
We'll get her back, sir!
On vous les change contre une autre !
We're changing them to another!
Bon allez,
All right.
what's up suivant !
What's up next!
What's up ?
What's up?
Et puis on reste un petit peu
And then we stay a little bit
vite fait dans le porno,
fast made in porn,
on a un peu parlé dans le dorsel,
We talked a little in the dorsal,
tu vois ?
See?
T'as pas entendu parler
You haven't heard of it.
de cette histoire
of this story
de cet Américain quadrigénaire
of this quadrennial American
qui est un collectionneur
who is a collector
de films de cul
Ass movies
qui s'est fait cambrioler ?
Who was robbed?
Quoi ?
What?
Oh !
Oh!
C'est impossible !
That's impossible!
Alors,
So,
on lui a piqué sa collection !
We stole his collection!
Il s'appelle Early,
His name is Early,
il a 43 ans
43 years old
et il s'est fait piquer
And he got stinged
sa collection de films de boules !
His collection of ball movies!
Moi c'est triste,
I'm sad.
rendez-lui,
Give him back,
enfin !
Finally!
Eh ben non,
Well, no,
personne va lui rendre !
No one's gonna give him back!
Alors,
So,
je sais plus,
I don't know,
il y avait...
There was...
I want my movies back !
I want my movies back!
C'était un truc,
It was a thing,
il avait commencé il y a longtemps,
He started a long time ago,
il y avait des cassettes VHS et tout,
There were VHS tapes and everything,
il avait plus de 7000 films
he had more than 7,000 films
en tout,
in all,
tu vois ?
See?
Et voilà,
There you go.
il était là,
He was there,
il était tout triste et tout,
He was all sad and all,
il y a le journal local
There's the local newspaper.
qui avait fait un reportage
who made a report
de l'intérêt
interest
d'avoir un as
to have an ace
enterré dans son jardin !
buried in his garden!
Il a aussi l'intelligence
He also has intelligence.
de garder,
to keep,
fétichiste jusqu'au bout,
fetishist to the end,
il a eu l'intelligence
He had the intelligence.
de garder les factures
to keep the invoices
de quasiment tous ses achats !
of almost all his purchases!
Et bah écoute,
And listen,
il y a une société américaine
There's an American company
qui s'appelle
called
Monarchie Distribution,
Monarchy Distribution,
je ne connaissais pas,
I didn't know,
c'est la...
It's the...
Monarchie Distribution !
Monarchy Distribution!
Ne me demandez pas
Don't ask me
qui c'est !
Who is it?
Un film de cul du haut
A top ass movie
en lisant !
Reading!
Qui a été ému,
Who was moved,
c'est un distributeur
It's a distributor.
de films de boules
Ball films
qui a été ému
who was moved
par cette histoire
by this story
et qui a décidé
and who decided
de renvoyer gratuitement
to return for free
200 DVD de films de boules
200 DVD of ball movies
à Early !
Early!
Bon, il n'a pas encore
Well, he hasn't got it yet.
refait sa collection entière !
Redo his entire collection!
Il avait 7000 films,
He had 7,000 movies,
il a 200,
It has 200,
tu m'étonnes !
I'm surprised.
Ouais, mais c'est peut-être
Yeah, but maybe it's
200 qu'il n'avait pas avant !
200 he didn't have before!
Exactement,
Exactly,
c'est 200,
It's 200,
c'est ce que dit
That's what it says.
le patron de la boîte,
the boss of the box,
c'est 200 nouveaux films,
It's 200 new movies,
c'est les dernières productions !
It's the latest productions!
Ouais, mais ça ne remplacera
Yeah, but it won't replace
jamais ses collections !
Never her collections!
Il va pouvoir...
He'll be able to...
Ah ouais, c'est celles
Oh yeah, that's the ones.
sur lesquelles il s'est mis un !
He's got one!
Celles en VHS,
Those in VHS,
tu sais,
You know,
elles ne sont pas faciles
they are not easy
de trouver des DVD de casse-là !
Find some shitty DVDs!
Il y a une Mr. Neuil
There's a Mr. Neuil.
qui a raison,
who is right,
il en parle,
He talks about it,
mais il dit
But he says
mais que fait la BNF ?
But what does the BNF do?
Il n'y a pas de fonds
There are no funds
comme ça international
like this international
pour garder des traces
to keep track
de ces films ?
Of those movies?
C'est vrai ?
Really?
La BNF...
The BNF...
C'est une oeuvre culturelle
It's a cultural work
comme une autre ?
Like another one?
Non, par contre...
No, but...
A la Bibliothèque nationale
To the National Library
de foot !
Football!
Ah oui, ça, oui, par contre !
Oh yes, that, yes, on the other hand!
Mais sincèrement,
But honestly,
je pense qu'ils sont déposés !
I think they're dropped off!
J'en suis pas sûr,
I'm not sure.
mais je pense qu'ils sont déposés !
But I think they're dropped off!
Quelque part,
Somewhere,
sous la bibliothèque
under the library
François Mitterrand,
il y a une sorte
There's a kind of
de coffre-fort
safe
qui enferme tous les films
that locks all the films
de cul de l'univers !
Ass of the universe!
C'est la ruche !
It's the hive!
En tout cas,
Anyway,
tous les films de cul
all ass movies
faits en France, ouais !
Made in France, yeah!
Écoute,
Look,
je fouillera cette question !
I'll search that question!
Ah, bah écoute,
Ah, listen,
merci L'Orthopère !
Thank you The Orthopaedic!
On est tous sûr !
We're all sure!
Il a tiré sa carte spéciale
He drew his special card.
de la bibliothèque
Library
de chercheur, quoi !
Researcher!
C'est pour accéder
It's to access
à la section spéciale !
Special section!
La section L'Orthopère !
The Orthopaedic section!
Ça s'appelle Les Enfers !
It's called The Hells!
Posez beaucoup
Put it down a lot
sur ce digicode !
on that digicode!
Non, mais il y a effectivement
No, but there's actually
une section Les Enfers, ouais !
A Hell section, yeah!
C'est vrai !
That's right!
Mais c'est pour les bouquins,
But it's for books,
pour les vidéos,
for videos,
je suis pas sûr !
I'm not sure!
Tu sais que tu peux
You know you can
parfaitement passer
Perfectly pass
l'érotisme
eroticism
par l'écriture !
By writing!
Absolument !
Absolutely!
Bien sûr !
Of course!
Bah, SAS, notamment !
Well, SAS, in particular!
Notamment !
Especially!
Tu rigoles,
You're kidding.
SAS, c'est des millions
SAS is millions.
et des millions
and millions
d'exemplaires vendus, mec !
copies sold, man!
Ça te fait marrer à chaque fois !
It makes you laugh every time!
Ouais, mais je sais pas !
Yeah, but I don't know!
Ouais, non, mais je vois pas !
Yeah, no, but I can't see!
T'as déjà essayé de te branler
You've tried to jerk off before.
sur un bouquin ?
on a book?
Je te dis pas que c'est
I'm not telling you it's
de la grande idée !
Great idea!
J'ai essayé il y a 12 ans,
I tried 12 years ago,
ça marchait pas très bien !
It didn't work very well!
De quoi ?
About what?
J'ai essayé de te branler
I tried to jerk you off.
sur un bouquin écrit, quoi !
on a book written!
Ah, si, si !
Oh, yes, yes!
J'ai pas essayé, non !
I didn't try.
Se branler, non !
Fuck off, no!
Désolé !
Sorry!
Moi, j'ai essayé,
I tried,
ça marche pas !
It's not working!
J'étais jeune,
I was young,
avec les usages numériques,
with digital uses,
c'est plus facile !
It's easier!
J'ai essayé de tourner les pages !
I tried to turn the pages!
Ah, merde !
Damn it!
J'ai perdu ma page !
I lost my page!
Beaucoup d'imagination !
A lot of imagination!
Ça l'était où ?
Where was it?
C'est exactement ça !
That's right!
Allez, Oise-Off, suivant !
Come on, Oise-Off, next!
Oise-Off ?
Oise-Off?
Parlez des petits malins de la semaine !
Talk about the smart kids of the week!
Alors, il y a des petits malins !
So there's smart kids!
Il y a les malfaiteurs, bien sûr !
There's the criminals, of course!
Oise-Off policiers,
Oise-Off police,
alors ton père !
Then your father!
Donc, ils sont...
So, they're...
Les gros débiles de la semaine !
The big idiots of the week!
Il faut...
We have to...
Non, non, non !
No, no, no!
Ils sont malins, vraiment !
They're smart, really!
Ah, d'accord !
All right!
Ils se sont dit,
They said,
bon, il faut qu'on braque une banque !
Well, we need to rob a bank!
Il nous fout du pognon !
He's giving us money!
Il faut braquer une banque !
We have to rob a bank!
Donc, comment est-ce qu'on va faire ?
So, how are we gonna do this?
Ils ont monté un Kickstarter !
They set up a Kickstarter!
Avec nos gueules de malfa,
With our evil mouths,
on va arriver à peine déboulés
We're just gonna get out of here.
et puis on va se faire arrêter tout de suite !
And then we're gonna get arrested right now!
Et puis ça va mal le faire !
And then it's gonna hurt!
Alors, ils ont trouvé l'idée !
So they found the idea!
Ils se sont déguisés,
They dressed up,
ils se sont travestis en vieux messieurs !
They transvestite into old gentlemen!
Alors, ils arrivent comme ça dans la banque !
So they're coming to the bank like that!
Ils arrivent comme ça à deux dans la banque !
That's how they get to the bank!
Avec des perrères,
With pearls,
des perruques grises et tout !
Grey wigs and everything!
Avec des vieux accoutrements,
With old clothes,
des bretelles et tout !
Braces and everything!
Avec l'odeur et tout !
With the smell and everything!
C'est pour faire un coca-bain !
It's for a coca-bain!
Pour la fête de ce pays !
For the feast of this country!
Sur Internet !
On the Internet!
Les toilettes !
The bathroom!
Et bien sûr,
And of course,
une fois arrivé au guichet,
Once you arrive at the counter,
ils écartent l'impair,
They spread the odd,
ils enlèvent les bretelles
They remove the straps
et là, ils sortent l'usine !
And there they come out the factory!
Et tout de suite,
And now,
les billets,
tickets,
les bourses ou la vie !
Scholarships or life!
Bon la vache,
Good boy,
vous voyez d'accord ?
Okay?
La bourse !
The purse!
Oui, il y a plusieurs caisses,
Yes, there are several boxes,
c'est pour ça que je dis ça !
That's why I'm saying that!
Et donc,
And so,
pour l'instant,
For now,
ils ne se sont toujours pas fait arrêter !
They still haven't been arrested!
C'est quand même là !
It's still here!
Méfiez-vous des vieux dans les banques !
Beware of old people in banks!
Méfiez-vous des vieux en général !
Beware of old people in general!
Captain V,
t'es d'accord avec moi ?
Do you agree with me?
Ces ordures !
That garbage!
T'es d'autant se méfier des vieux,
You're so wary of old people,
les vieilles personnes !
Old people!
Hein ?
Right?
C'est vrai !
That's right!
Les vieilles personnes sont...
Old people are...
C'est énorme !
It's huge!
Des gens ignobles !
Maniacs!
Des connards comme les autres !
Assholes like the others!
Non, je ne peux pas être,
No, I can't be,
je suis moi-même une vieille personne !
I'm an old person myself!
C'est tout !
That's it!
Et...
And...
Je vous tiendrai au courant
I'll keep you informed.
de la suite de cette affaire,
the continuation of this case,
mais c'est le...
But it's the...
C'est le braqueur des vieux !
He's the old man's robber!
Allez, vous allez, c'est que je suis moi !
Come on, you go, I'm me!
Tiens,
Here.
je tiens à les approuver personnellement Chino
I would like to personally approve them Chino
qui dit c'est vrai que c'est excitant,
who says it's true that it's exciting,
Jean-Albert, une franc,
Jean-Albert, a franc,
on te permet pas,
We don't allow you,
s'il te plaît, non ?
Please, no?
Oh non, c'est vrai !
Oh, no, it's true!
C'est quoi ce délire,
What the hell is this?
la forêt ?
The forest?
C'est le monde là !
This is the world!
Un peu de respect, quand même !
A little respect, though!
J'ai pas tout compris !
I didn't get it!
Je pense que ça allait être censuré, ça !
I think it was going to be censored!
Et on reprend le WGF
And we take over the WGF
comme si c'était le début !
Like it's the beginning!
Ah !
Ah!
Nouveau WGF !
New WGF!
WGF !
WGF!
Une petite astuce pour vous, mesdames !
A little trick for you, ladies!
Oui !
Yes!
Vous savez,
You know,
le métro dans les heures de pointe et tout,
the subway in rush hours and everything,
c'est horrible !
It's horrible!
Ah, c'est impossible !
Ah, that's impossible!
C'est impossible !
That's impossible!
C'est vraiment une horreur !
It's really a horror!
Impossible !
Impossible!
Alors, il y a une femme,
So there's a woman,
une Parisienne qui a trouvé une petite astuce !
A Parisian woman who found a little trick!
Ah !
Ah!
Une Parisienne ?
A Parisian?
J'ai vu ça !
I saw it!
Non, non, pardon !
No, no, sorry!
C'est une chinoise,
She's a Chinese woman.
c'est une chinoise en chine !
She's a Chinese girl in China!
Ça se perche d'urine de bouc
It perches with goat urine
avant de rentrer,
before you go home,
comme ça,
Like this,
elle est sûre d'avoir de la place !
She's sure she has room!
Non, moi, par contre...
No, I, on the other hand...
Ah, c'est pas con, ça !
Oh, that's not stupid!
Je faisais un truc quand j'étais plus jeune !
I did something when I was younger!
Il y en a qui sont pour exciter !
Some of them are to excite!
Raconte, raconte !
Tell me, tell me!
Moi, je faisais le...
I was just...
Il se gerbeait dessus !
He was piling on it!
Non, je faisais le mec,
No, I was the guy,
genre, attends,
Like, wait,
d'une course malédique !
of a maledic race!
J'arrivais comme ça !
I was like that!
Je fais...
I'm doing...
Comme ça !
Like this!
Et c'est vrai qu'en général,
And it's true that in general,
j'avais beaucoup plus de place !
I had a lot more room!
Oh, une vieille stratégie !
Oh, an old strategy!
Il y a des mecs,
There are guys,
des fois,
sometimes,
ils sont de l'être dans le métro,
They are to be in the subway,
moi, je suis pas forcément très grand !
I'm not necessarily very tall!
Non, arrêtez-vous !
No, stop!
Tout est sûr,
Everything's safe,
on n'a pas de place, monsieur !
We have no room, sir!
Il faut un peu d'air !
We need some air!
Même si on voulait,
Even if we wanted,
on peut pas bouger !
We can't move!
Écoute, tu vois qu'il y a beaucoup de monde,
Look, you see there's a lot of people,
c'est ça, en fait.
That's it, actually.
Dès que les portes s'ouvrent,
As soon as the doors open,
tu t'attends même pas de rentrer,
You don't even expect to go home,
tu...
You...
Tu fais comme ça, à bon coup !
That's how you do it!
Ouais, il faut cracher !
Yeah, you gotta spit!
Les gens se poussent comme ça,
People grow like that,
tout seul !
All alone!
Tu pures du sang et tout !
You're bleeding and everything!
Mais c'est vrai que ligne 1,
But it's true that line 1,
ça marche très bien !
It works very well!
Moi, j'ai déjà vu un mec
I've seen a guy before.
qui sentait très fort !
That smelled very strong!
Et dans la ligne 1,
And in line 1,
il n'y a pas de rame, en fait !
There's no train, actually!
C'est tout le long !
It's all the way!
C'est tout le long, quoi !
C'est vrai que les crulots,
It's true that crulots,
ça marche bien, en général !
It usually works well!
Et le mec,
And the guy,
il est en train de puer tout seul
He's stinking himself.
et il n'y a personne
and there is no one
sur le 150 mètres !
Over 150 meters!
Il pue tout seul !
It stinks on its own!
Le rame, c'est le joueur d'accordéon, quoi !
The train is the accordion player!
Oui, c'est une autre...
Yeah, it's another...
Une autre astuce pour avoir de la place...
Another trick to get room...
Il n'a pas fini son puer tout seul !
He didn't finish his stink on his own!
Ah, c'est ça !
Oh, right!
Une autre astuce pour avoir de la place dans le métro !
Another trick to get room on the subway!
Tu prends le métro avec le Capitaine...
You take the subway with the Captain...
Tu sors un flingue !
You bring out a gun!
Ça va tout seul !
It's all by itself!
Tu sors un accordéon !
You're getting an accordion!
C'est-à-dire que,
That is,
j'ai jamais eu autant de place dans le métro
I've never had so much room on the subway.
que la fois où je suis rentré
that the time I came back
après 9h dans les catacombes en métro !
After 9:00 in the subway catacombs!
Ah oui, c'est clair !
Oh, yes, that's clear!
C'est vrai que les gens,
It's true that people,
ils me mataient très bizarrement !
They looked at me very strangely!
Ah oui, non, c'est vrai !
Oh yes, no, it's true!
Moi, je me rappelle...
I remember...
Là, j'ai ressenti la détresse du mec
There I felt the distress of the guy.
qui fait la manche
That's the handle
et qui sent la mort, quoi !
And smells like death!
C'est clair !
That's right!
Les mecs qui me regardaient...
The guys looking at me...
Les mecs, ils mataient aussi !
Guys, they were watching too!
Ah, tout à fait !
Oh, absolutely!
Je me rappelle de cette fois magique aussi...
I remember this time magic too...
Ah oui, oui, oui !
Oh yes, yes, yes!
9h de suite...
Nine hours in a row...
Je me rappelle de cette fois magique aussi,
I remember this time magic too,
Manox, où on avait,
Manox, where we had,
avec mes mottes,
with my mots,
chez toi,
Home,
fait un jeu de rôle toute la nuit
does a role play all night
juste avant,
Right before,
j'avais un devoir sur table le lendemain.
I had a paper on the table the next day.
Et tu te rappelles pas,
And you don't remember,
j'avais dormi chez toi une heure...
I slept at your house for an hour...
C'est il y a longtemps !
It's a long time ago!
Et je t'avais pris le métro
And I took you the subway
enroulé dans mon duvet
wrapped in my down
que je l'ai ramené avec moi !
I brought him with me!
Avec le dos !
With the back!
Et les mecs m'a regardé tout trop bizarrement !
And the guys looked at me all too weirdly!
Et puis je suis allé avec la moto
And then I went with the bike
et du fait avant d'aller au DST
and the fact before going to DST
et puis j'avais remarqué,
And then I noticed,
j'avais une trace rouge sur les lèvres !
I had a red trace on my lips!
Ah, le clodos !
Ah, the clodos!
Qui avait des teintes sur les lèvres,
Who had tints on his lips,
c'était une horreur !
It was a horror!
Je connaissais pas cette histoire !
I didn't know that story!
Et ce matin-là,
And that morning,
c'est vrai que j'étais tout seul dans le métro
It's true I was alone in the subway.
alors que le matin,
while in the morning,
j'en arrivais beaucoup de monde.
I got a lot of people.
Là, j'étais tranquille,
Now I was quiet,
c'était bien.
It was good.
Alors, cette femme !
Then that woman!
Oui, attends !
Yes, wait!
L'astuce !
The trick!
Mais l'astuce est bête pourtant !
But the trick is stupid!
Oui ?
Yes?
Toute simple !
Simple!
Eh oui !
Yes!
Elle s'est fait...
She got...
Elle s'est commandée,
She ordered herself,
en fait,
Actually,
les faux ventres de femmes enceintes.
the false belly of pregnant women.
Sur Internet,
On the Internet,
ça se commande,
It's in order,
elle est là,
She's here,
sur nos chaisels,
on our chairs,
on fait...
We do...
On descend des escaliers dans le métro,
We get down stairs on the subway,
elle installe son bordel,
She's setting up her mess,
les petites ceintures et tout,
small belts and everything,
et mais...
And but...
Il y a un mécanisme pour perdre les os !
There's a mechanism to lose bones!
T'oubliez de manger ton bonbon tout près du micro,
You forget to eat your candy by the microphone,
Malox !
Malox!
Elles arrivent !
They're coming!
Comme ça, moi,
Like that, me,
je ne leur perds même plus !
I don't even lose them anymore!
J'ai l'impression que tu m'achouilles...
I feel like you're squatting me...
Et donc,
And so,
elles arrivent comme ça dans le métro,
They arrive in the subway like this,
et puis là,
And then there,
une fois que les portes s'ouvrent,
once the doors open,
elles se posent comme ça,
They're like that,
elles font genre...
They're like...
Attention, ça arrive !
Be careful, it happens!
Attention, ça va pas s'arrêter !
It's not gonna stop!
Et puis là, forcément...
And then there, necessarily...
Elle a une bouteille d'éviens,
She has a bottle of avens,
puis elle est...
Then she's...
Elle a une faussette de bébé,
She has a baby fake,
là, qui sort...
There, coming out...
Regardez !
Look!
Elle a fait une mort à la tête,
She killed her head,
c'est quoi ?
What is it?
Mais ça suffit,
But that's enough,
ça suffit de faire la fille
Just do the girl.
avec un petit peu de chaleur,
with a little heat,
un petit peu de truc,
a little bit of stuff,
pour que les gens lui laissent
so that people leave him
sa place assise.
His seat.
Moi, à Paris,
Me, in Paris,
ça ne marchera pas comme ça,
It won't work that way,
les mecs seraient là,
The guys would be here,
où ils étaient...
Where they were...
Il faut se débrouiller, d'ailleurs.
You have to manage.
Moi, la dernière fois,
Me, last time,
j'ai laissé ma place
I left my place
à un mec
to a guy
qui était pareil,
who was the same,
un clochard,
A tramp,
mais genre,
But like,
il avait une canine,
He had a dog,
il tremblait,
he was shaking,
tout,
everything,
oui,
Yes,
personne n'a même
Nobody even has
eu l'intention de le faire.
intended to do so.
C'est un clodo ?
Is that a clodo?
Bah ouais,
Yeah,
mais bon,
But good,
ça ne pêche pas,
It's not fishing,
je veux dire,
I mean,
le mec qui tient pas de vous.
The guy who doesn't care about you.
Il faut être sociable,
You have to be sociable,
un peu.
A little.
Et ouais,
And yeah,
les autres,
the others,
ils m'ont regardée
They looked at me.
comme si c'était moi
Like it's me.
qui avais la peste.
who had the plague.
C'est un skill
It's a skill.
particulièrement parisien
particularly Parisian
que de regarder ailleurs.
Just looking elsewhere.
Tu prends et puis tu te fais...
You take it and then you get...
Si ils sont dans le métro,
If they're on the subway,
les femmes en sainte,
the holy women,
on leur laisse la place.
Let's give them the place.
Alors,
So,
franchement,
Frankly,
pas tout le temps.
Not all the time.
Moi,
Me,
je me retrouve souvent
I find myself often
le seul blaireau à me lever...
The only badger to get up...
C'est là que tu reconnais
That's where you recognize
les vrais parisiens,
the real Parisians,
des faux parisiens.
fake Parisians.
Les faux se lèvent,
The fakes get up,
les vrais...
the real...
Les vrais ne l'ont pas vu.
The real ones didn't see it.
Mais je sais que
But I know that
quand j'accompagnais
When I accompanied
mon ami
my friend
quand il était enceinte,
when he was pregnant,
les gens lui laissaient
People left him
la place.
the place.
Parce que t'étais à côté.
Because you were next door.
Il y avait un mec à côté.
There was a guy next door.
C'est-à-dire qu'on a enceinte
That is, we've been pregnant.
tout seul.
By myself.
T'avais un opinel,
You had an opinel,
non,
No,
Donc voilà,
So here you go,
c'est une technique
It's a technique.
qui pourrait peut-être
who might
marcher.
walk.
What's up suivant ?
What's up next?
J'ai peur là-dedans
I'm scared in there.
avec ce premier
with this first
what's up,
ça commence là à débattre.
It's starting to debate.
Quand ton père avait essayé
When your father tried
le coup du truc enceinte,
the pregnant thing,
ça n'a pas marché.
It didn't work.
Un petit what's up policier
A little what's up policeman
encore alors ton père,
Then again your father,
vous savez,
You know,
je vous parle souvent
I talk to you often.
des techniques de passage
technology
de drogue très élaborées.
very elaborate drugs.
Le connu,
The known,
le rectum,
the rectum,
bien sûr,
Of course,
avec le record
with the record
qui a été battu
who was beaten
la semaine dernière,
last week,
vous vous rappelez-vous ?
Do you remember?
Avec plus de 100 sachets
With more than 100 bags
de cocaïne
Cocaine
dans le fion.
Into the bum.
Et donc,
And so,
cette fois-ci,
this time,
ils ont trouvé un nouveau truc.
They found something new.
On a eu pas mal de choses,
We've had a lot of things,
je ne sais plus,
I don't know,
il y avait eu des paquets envoyés,
There were packages sent,
même des fois,
even sometimes,
vous rappelez-vous,
Remember,
des ambassades,
embassies,
des trucs comme ça,
stuff like that,
ils essayent plein de trucs.
They try a lot of stuff.
Des fois,
Sometimes,
le plus simple
the simplest
et le plus efficace.
and most effective.
Il faut rester simple.
You have to stay simple.
Et donc,
And so,
ces trafiquants mexicains
Mexican traffickers
pour faire passer
to pass through
le sachet au-dessus
the bag above
de la frontière,
the border,
et bien,
Well,
ils ont construit
They built
un canon,
A cannon,
tout simplement.
Quite simply.
Un canon
A gun
lance un sachet de drogue.
Throw in a bag of drugs.
Ou ça,
Or this,
dans quel pays ?
In which country?
Un canon ?
A cannon?
Au Mexique,
In Mexico
sur Mexique.
Mexico.
Ah ouais,
Oh yeah,
j'ai la photo du bestiaux
I got a picture of the cattle.
parce qu'en plus,
because besides,
dans les rues...
on the streets...
Parait qu'ils envoient
I hear they send
les enfants de Charles-Annegar
the children of Charles-Annegar
comme ça.
Like this.
Ils devaient remboucher.
They had to get back.
Dans les rues mexicaines,
In Mexican streets,
ils ne se cachent pas du tout
They're not hiding at all.
de ce qu'ils ont.
What they have.
Ils sont sur un pick-up
They're on a pickup.
comme ça,
Like this,
avec un canon fait
with a cannon made
taillé dans un tronc de bois.
cut from a trunk of wood.
Et donc,
And so,
ils s'installent comme ça
They settle down like this.
à quelques mètres
a few meters
de la frontière.
the border.
Ils chargent,
They charge,
pouh !
Oh, my God!
Ils envoient...
They're sending...
Alors attention,
So be careful,
c'est quand même pas mal.
It's not bad.
Ça peut envoyer quand même
It can still send
13 kilos de cocaïne
13 kilos of cocaine
à chaque coup.
Every time.
Ah quand même ?
Still?
Pas rien.
Not nothing.
Si on traduit ça
If we translate that
en quantité de dollars,
in quantity of dollars,
ça fait un million de dollars
That's a million dollars.
à peu près
about
à chaque envoi.
each shipment.
C'est pas dégueulasse.
It's not gross.
Et donc,
And so,
la distance parcourue
the distance travelled
par ce canon
by this cannon
peut atteindre
can reach
400 mètres quand même.
400 meters anyway.
Ouais !
Yeah!
Ah ouais,
Oh yeah,
c'est pas rien.
It's not nothing.
C'est incroyable !
That's amazing!
T'as l'impression
You feel like it.
que c'est un truc...
That it's something...
Ouais,
Yeah,
c'est une bonne catapulte.
She's a good catapult.
C'est un vrai canon.
It's a real cannon.
On demande le lien
We ask for the link
de la photo
photo
sur le chat.
on the cat.
Le lien de la photo
The link of the photo
pour le canon ?
For the cannon?
Ouais.
Yeah.
C'est pas sur le chat,
It's not on the cat.
moi je peux pas...
I can't...
Je l'envoie à la fin.
I'll send it to the end.
Ah bah voilà !
There you go!
Y'en a bien un
There's one.
qui va le trouver.
Who's gonna find him.
Y'en a bien un
There's one.
qui va le trouver.
Who's gonna find him.
Allez,
Come on.
what's up suivant !
What's up next!
What's up !
What's up!
Allez,
Come on.
tu t'en es rendu compte
You realized it.
depuis deux heures,
two hours,
tu es dans un podcast
You're in a podcast
high-tech.
High-tech.
Oui,
Yes,
bien sûr !
Of course!
Oui,
Yes,
surtout avec la news
especially with the news
du début,
from the beginning,
les chiens,
dogs,
la chantilly,
chantilly,
les hormones,
hormones,
la pisse.
piss.
Les télévisiones
Television
japonais,
Japanese,
le podcast high-tech,
high-tech podcast,
deux références.
Two references.
S'il vous plaît.
Please.
Le premier podcast
The first podcast
high-tech français,
high-tech French,
on peut le dire.
We can say that.
Le strip-song
The strip-song
et tout,
and all,
c'est bien high-tech,
It's very high-tech,
tout ça.
All this.
Je vais parler
I'll talk.
un peu de high-tech
a little high-tech
parce que tu saches
because you know
où tu es.
Where you are.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
de smartphone.
Smartphone.
Oh !
Oh!
Ah bah oui,
Oh, yeah.
je vais vous parler
I'll talk to you.
de cette start-up
of this start-up
américaine
American
qui s'appelle Cigna.
His name is Cigna.
Cigna,
je ne sais pas
I don't know.
si vous en avez parlé,
If you've talked about it,
c'est Cigna Chemistry
It's Cigna Chemistry.
d'ailleurs,
Indeed,
je crois,
I think,
le nom de la boîte
the name of the box
complète,
complete,
qui va révolutionner
that will revolutionize
le monde du smartphone.
The smartphone world.
Ils ont trouvé
They found
une technique
a technique
pour recharger
to recharge
ton smartphone
your smartphone
à n'importe quel endroit.
Anywhere.
Alors ton père,
So your father,
en utilisant
using
tout simplement
Simply
ton anus.
Your anus.
J'en ai été sûr.
I knew it.
On n'y est pas encore là,
We're not there yet,
il reste encore
there is still
d'autres news.
other news.
La branlette.
The handjob.
Non,
No,
ton urine,
your urine,
ton père.
Your father.
Ah ouais,
Oh yeah,
c'est sûr.
Sure.
T'es en panne,
You're out of order.
allô,
Hello,
maman,
Mom,
merde,
Fuck,
zut,
You know,
ça a coupé,
It cut,
comment je fais
How I do it
pour répondre à maman ?
To answer Mom?
Gardez une,
Keep one,
je pisse sur mon téléphone.
I pee on my phone.
Quitte pas,
Don't leave.
j'arrive,
I'm coming.
et là,
and there,
tu sors ton sgag,
You get your sgag out,
ou pardon,
or forgiveness,
excuse-moi,
Excuse me,
tu baisses,
You drop,
tu te mets.
You're getting on.
Non,
No,
moi,
Me,
je ne sais pas,
I don't know,
je ne fais pas moi.
I'm not doing me.
Tu t'assoies sur ton smartphone
You sit on your smartphone
comme ça,
Like this,
c'est pas tout à fait
It's not quite.
sur le smartphone.
on the smartphone.
Mais non,
But no,
comment tu fais
How you do it
pipi là-dedans ?
pee in there?
C'est sûr,
Sure,
non,
No,
c'est pas sur le smartphone,
It's not on the smartphone.
c'est un petit objet
It's a small object.
que tu plug en fait,
that you actually plug,
sur,
on,
alors il y a
then there's
différentes versions USB,
different USB versions,
les connexions iPhone et tout,
iPhone connections and everything,
et qui a après,
and after,
de l'autre côté du fil,
across the wire,
un capteur.
A sensor.
Attention,
Be careful.
ne montre pas
does not show
comment ça marche exactement,
how it works exactly,
mais le fait est que
But the fact is that
de l'eau chaude
hot water
ou de l'urine
or urine
suffit,
enough,
c'est la chaleur
it's the heat
contenue dans du liquide
contained in liquid
qui permet
which allows
de l'eau chaude.
hot water.
Ben oui.
Yeah.
Il en faut beaucoup quand même.
It still takes a lot.
Il faut bavisser.
We've got to go down.
Je vais prendre mon chien
I'll take my dog.
et je vais lui demander
And I'm gonna ask her
si tu mets alors ton père
If you put your father on
devant un boucaki japonais
in front of a Japanese scapegoat
et que tu mets le truc en dessous,
and put the thing underneath,
je pense que ça peut marcher,
I think it can work,
mais sinon,
But if not,
il faut beaucoup de salive quand même.
It takes a lot of saliva anyway.
Alors ton père,
So your father,
il en a pris plein sa tête
He took his head full of it.
pendant ce moment.
during this moment.
Oh,
j'ai l'habitude.
I'm used to it.
On m'a dit
I was told
qu'il est alimentaire au lycée
that he is food in high school
certains soirs.
Some nights.
C'est vrai que la salive est chaude,
It's true the saliva is hot,
il devrait faire une version féminine
he should make a female version
en forme de God Michel.
God-shaped Michel.
Non,
No,
mais même juste,
But even fair,
tu le mets dans ta bouche,
You put it in your mouth,
point barre.
Bar-point.
Je veux dire,
I mean,
tu mets un petit capteur
You put on a small sensor.
dans ta bouche.
in your mouth.
C'est pas que tu as la chaleur.
It's not that you're hot.
D'accord.
Okay.
Non,
No,
tu me mettrais dans le fion.
You're gonna put me in trouble.
Bah oui.
Yeah.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est vrai.
That's right.
C'est chouette.
That's nice.
Logique,
Makes sense,
quoi.
What.
Mais non,
But no,
tu penses à un endroit chaud.
You're thinking of a hot place.
J'avais une question,
I had a question,
finalement,
finally,
je ne vais pas la poser.
I'm not gonna put it down.
Parce que tu ne veux pas la réponse,
Because you don't want the answer,
c'est ça ?
Is that it?
Voilà.
There.
Pose la question à ton frère.
Ask your brother.
Allez.
Come on.
Est-ce que ça marche
Does it work?
pour une fille qui squirte ?
For a girl who squirrels?
Je ne sais pas.
I don't know.
Ah.
Ça devrait.
That should.
Merci pour cette question.
Thank you for that question.
On est ça à Vandal Vixen
This is Vandal Vixen.
qui est la reine du squirt,
who is the queen of the squirt,
quand même.
Still.
Ah.
Alors,
So,
Vandal Vixen.
Ouais.
Yeah.
D'accord.
Okay.
C'est la reine du squirt.
She's the squirt queen.
Mais moi,
But me,
j'ai des collègues.
I have colleagues.
Ça fait qu'un grand plein la gueule.
It's just a big one.
Mais c'est ça.
But that's it.
Mais j'ai des collègues
But I have colleagues.
qui étaient sur les tournages.
who were on the shoots.
Non.
No.
Mais sans déconner,
But without kidding,
elle va jusqu'à un mètre
it goes up to a meter
et eux,
and they,
ils finissent trempés.
They end up soaked.
Les caméramans,
Cameras,
ils sont inondés.
They're flooded.
Mais c'est de la pisse.
But it's piss.
Oui.
Yes.
Bon.
All right.
Où est-ce que j'en étais ?
Where was I?
Alors,
So,
par contre,
However,
ça marche un peu
It works a little.
comme les clopes électroniques.
Like electronic cigarettes.
Ça marche avec des cartouches
It works with cartridges
de rechange.
replacement.
D'accord.
Okay.
Le système,
The system,
c'est pas un système
It's not a system.
qui est illimité dans le temps.
which is unlimited in time.
Alors,
So,
comment ça coûte ?
How much does it cost?
Vous allez me dire.
You'll tell me.
Ah bah oui.
Oh, yeah.
Comment ça coûte,
How it costs,
Pierre ?
Pierre?
Vous allez me dire tout de suite.
You'll tell me right away.
Eh bah,
Hey, hey,
ça coûte 199 euros
It costs 199 euros.
pour l'engin.
for the machine.
Pour pisser dans un truc.
To piss in something.
Et 1,99 euros la recharge
And EUR 1.99 a charge
pour pouvoir après pisser dessus.
so you can pee on it.
Tu peux quand même
You can still
pisser une dizaine de fois.
pee about ten times.
Juste une question,
Just one question,
ça coûte pas moins cher
It doesn't cost less.
de racheter une batterie supplémentaire ?
to buy an extra battery?
Peut-être un téléphone même.
Maybe even a phone.
Mais bon,
But, well,
écoute,
Listen,
c'est quand même
It's still
le début d'un avancement
the start of a promotion
high tech, non ?
High tech, right?
Le début de la fin, oui.
The beginning of the end, yes.
Why not ?
Why not?
What's up ?
What's up?
Bon,
All right,
est-ce qu'on parle
Are we talking?
rapidement ?
Quick?
Vous savez,
You know,
on aime bien un petit peu
We like a little bit.
nos amis.
Our friends.
Les animaux ?
Animals?
J'en parle d'animaux.
I'm talking about animals.
Ah, allez.
Ah, come on.
Est-ce que t'es le genre de fille
Are you the kind of girl?
qui regarde les vidéos
Watching videos
des chats-chats comme ça
Cat cats like that
sur l'internet ?
on the Internet?
Oh,
des fois,
sometimes,
ça m'arrive.
It happens to me.
C'est mignon.
That's cute.
On a toujours tous
We always have
une petite faiblesse
a small weakness
pour nos amis les chats.
for our friends cats.
Mais non,
But no,
mais non.
But no.
Je vous invite à regarder
I invite you to look
sur mon groupe Facebook.
on my Facebook group.
Je regardais aussi
I was also watching
les vidéos.
Videos.
Enfin,
Finally,
ça m'arrive,
It happens to me,
il y a des soirs
Some nights ago
où je m'emmerde,
where I fuck myself,
clairement.
Clearly.
Elle faut nous appeler
She has to call us.
ces soirs-là.
Those nights.
Par exemple,
For example,
les maîtres,
Masters,
genre,
Like,
t'as beaucoup de vidéos
You have a lot of videos.
américaines
American
où des mecs
where guys
qui reviennent
Returning
d'Irak
Iraq
ou quoi
or what
et qui retrouvent
and who find
leurs chiens.
their dogs.
C'est toujours mignon
It's still cute.
à voir.
to see.
Les chiens,
Dogs,
ils font la fête
They're partying
comme des houpes.
Like houps.
Il suffit que je m'absente
All I have to do is leave.
cinq minutes
five minutes
pour qu'ils me fassent
so they can make me
la même fête.
the same party.
D'accord.
Okay.
Tu me parlais
You were talking to me.
des vidéos de Teenie.
Teenie videos.
C'est pour ça,
That's why,
je ne connais pas.
I don't know.
Tu ne connais pas
You don't know
Teenie,
le Labrador,
Labrador,
celui-là ?
This one?
Non.
No.
On va passer au What's Up.
We're going to the What's Up.
C'est celui qui fait
It's the one who makes
I love you ?
I love you?
Non,
No,
il fait plutôt
He's more like
I fuck you.
Ça me rappelle
It reminds me.
quelque chose.
Something.
Je ne sais plus.
I don't know anymore.
On en a déjà parlé.
We've talked about it.
Ta copine,
Your girlfriend,
elle mettait des gants
She was wearing gloves.
pour avoir des papattes
to have papettes
de chien.
dog.
Mon chien,
My dog,
il est devant la porte.
He's outside the door.
Il me cherche.
He's looking for me.
Il est là ?
Is he here?
Oui.
Yes.
Attention,
Be careful.
on va ouvrir à la bête.
We'll open up to the beast.
Il n'y a pas que mon chien,
It's not just my dog,
il y a mon mec aussi.
There's my guy, too.
On laisse rentrer le chien.
We let the dog in.
Je vais lui ouvrir immédiatement.
I'll open it immediately.
J'ai peur avec vos escaliers
I'm scared with your stairs.
de la mort, là.
There.
Tu penses que ça va aller ?
You think you're gonna be okay?
Il va te le tenir dans les bras.
He'll hold it in your arms.
Déjà,
Already,
il va ramasser les bouteilles.
He'll pick up the bottles.
Ah ouais ?
Yeah?
Il va bouffer la guitare et tout ?
He's gonna eat the guitar and everything?
Non,
No,
mais il ne va pas bouffer.
But he's not going to eat.
Mais non,
But no,
on va le tenir.
We'll hold him.
Non,
No,
mais il est un peu foufou.
But he's a little crazy.
Surtout,
Above all,
il faut qu'il le prenne dans les bras.
He has to take it in his arms.
Il va sauter sur ton père,
He's gonna jump on your dad,
toi.
You.
À mon avis,
In my opinion,
il ne va pas pouvoir descendre.
He won't be able to come down.
Ce n'est pas possible.
That's not possible.
Il y a mon anora
There's my anora.
qui va te bouffer.
Who's gonna eat you.
Il s'appelle comment ?
What's his name?
Oui,
Yes,
il s'appelle comment ?
What's his name?
Préviens-nous,
Let us know,
quand même.
Still.
C'est trop beau.
It's so beautiful.
C'est celui qui a découvert
He's the one who found out.
le sagral Perceval.
Sagral Perceval.
C'est un boxer blanc,
It's a white boxer,
mon toutou,
My pet,
il est trop beau.
He's too beautiful.
Je ne vous parle pas de chien,
I'm not talking about a dog,
je vous parle de chat,
I'm talking about cat,
cette semaine.
This week.
Je vous parle surtout
I'm talking to you.
de ce bar qui est ouvert
of this bar that is open
dédié au chat à Londres.
dedicated to the cat in London.
Je crois que c'était en Belgique
I think it was in Belgium.
que vous avez ouvert
that you have opened
un restaurant pour chien,
a dog restaurant,
rappelez-vous.
Remember.
Et derrière,
And behind,
ils ont ouvert un bar pour chat.
They opened a cat bar.
Qu'est-ce qu'on boit ?
What do we drink?
Je crois que d'ailleurs,
I think that by the way,
en Corée,
in Korea,
ils faisaient ça aussi,
They did that too,
des barres pour chat.
Cat bars.
Mais qu'est-ce qu'on boit
What are we drinking?
dans un bar pour chat,
in a cat bar,
à votre avis ?
What do you think?
Du lait.
Milk.
Du lait ?
Milk?
Que du lait.
Just milk.
Eh ben,
Well,
il n'y a pas que du lait.
It's not just milk.
Il y a du lait,
There's milk,
bien sûr,
Of course,
c'est comme un peu
It's like a little bit
le verre d'eau.
the glass of water.
Et quoi d'autre ?
And what else?
Voilà.
There.
Mais il y a plein d'autres trucs.
But there's a lot of other stuff.
La conagine,
The conagine,
le whisky.
Whiskey.
Eh ben non,
Well, no,
c'est des boissons spécialisées
It's special drinks.
pour les chats.
for cats.
Ah bon ?
Right?
Alors,
So,
aromatisés.
flavored.
Du Red Bull pour chat,
Red Bull for cat,
quoi.
What.
Non,
No,
genre du Red Cat.
Like the Red Cat.
Du Red Cat.
Red Cat.
Genre plutôt du Kit Kat liquide,
Kind of like Kit Kat liquid,
tu vois,
See,
du Kit Kat,
Kit Kat,
là,
There,
embouillé.
Stuffed.
Alors,
So,
vous avez les boissons
you have the drinks
aux poissons,
fish,
bien sûr.
Of course.
Ah,
attention,
Be careful,
bien sûr.
Of course.
Les boissons fraîches
Fresh drinks
à la morue,
cod,
à la truite.
trout.
Il y a aussi,
There's also,
donc,
So,
tout ce qui est
all that is
à rembautiser au lait.
to re-bake with milk.
Attention,
Be careful.
il y a un chien qui...
There's a dog that...
Je croyais que c'était le chien,
I thought it was the dog,
mais non,
but no,
c'est le capitaine.
It's the captain.
Non,
No,
c'était pas le chien.
It wasn't the dog.
Je vais lui faire peur.
I'm gonna scare him.
Perceval !
Perceval!
Il va se faire mal dans l'escalier.
He's gonna hurt himself on the stairs.
Parce que je crois que oui.
Because I think so.
Il va se faire mal.
He's gonna hurt himself.
Lors ton père va réceptionner...
When your father receives...
A peur d'être entraîné,
Afraid of being trained,
en fait,
Actually,
dans l'escalier,
on the stairs,
de se tuer.
to kill each other.
Je le comprends,
I understand that,
je le comprends.
I understand that.
Il y a un chien
There's a dog
qui va rentrer dans la cave.
Who's gonna go into the basement.
Bon,
All right,
on va y te finir.
We'll finish you.
On va le chercher.
We'll get him.
Et donc,
And so,
plein d'animaux.
Lots of animals.
Vas-y,
Go ahead.
je t'attends.
I'll wait for you.
J'aime tant
I like it so much.
ton regardé monter.
your watcher up.
La première fois
The first time
qu'un chien descend ici.
A dog comes down here.
Oh,
le animal,
animal,
le prochain,
next,
c'est un poney !
It's a pony!
Après,
Then,
ton père,
Your father,
c'est un animal.
It's an animal.
Mets la tête,
Put your head on.
Captain,
mets la tête de cheval.
Put the horse head on.
Mets la tête.
Put your head on.
Il paraît qu'il est né
I heard he was born.
les cadassons.
The cadasons.
Alors,
So,
t'aurais un perroquet,
You'd have a parrot,
ce serait plus facile.
It would be easier.
Revenons-en à nos chatons.
Let's go back to our kittens.
Il y a une merde aussi.
There's shit, too.
C'est vrai.
That's right.
Les chatons,
The kittens,
on va passer les chatons.
We'll pass the kittens.
on va passer directement
We're gonna go straight through.
au dos.
Back.
Attention.
Be careful.
Au dos,
Back,
au dos suprême,
on the supreme back,
Waz-a !
Waz-a!
Attention.
Be careful.
Waz-a !
Waz-a!
Tu aimes bien,
You like it.
alors ton père,
Then your father,
je sais,
I know,
les Waz-a animali.
Waz-a animali.
C'est vrai.
That's right.
Je sais bien aussi,
I know, too,
alors ton père,
Then your father,
quand tu aimes...
When you like...
Continue, continue.
Keep going, keep going.
Tu es là,
You're here,
je veux voir
I want to see
si la bête descend.
If the beast comes down.
Si la bête arrive !
If the beast comes!
Oh !
Oh!
Alors là,
So there,
on a...
We have...
C'est génial.
That's great.
Il y a un jeune homme
There's a young man
avec un chien dans les bras
with a dog in his arms
qui descend dans la cave.
down in the cellar.
Donc c'est très beau,
So it's very beautiful,
je sais bien,
I know,
il est blanc.
It's white.
Il faut que là,
There,
on a un chien dans la cave.
We got a dog in the basement.
C'est vrai qu'il est beau.
It's true he's beautiful.
Ah, il est...
Ah, he's...
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Et il est très bif.
And he's very bif.
Ah ouais, ouais,
Oh yeah, yeah,
il est bif.
He's bif.
Alors,
So,
ça m'a demandé l'exception,
It asked me the exception,
quand même.
Still.
Ça ne prendra pas
It won't take
qu'on ait un email
that we have an email
qui rentre ici,
who comes back here,
quoi.
What.
C'est génial.
That's great.
J'espère qu'il n'a pas
I hope he doesn't
chier partout,
Fucking everywhere,
c'est tout.
That's all.
Non, mais non.
No, but no.
Asseyez-toi,
Sit down.
on a un siège.
We have a seat.
Attends,
Wait.
je ne sais pas
I don't know.
si on va vouloir
If we're gonna want to
s'asseoir,
Sit down,
Perceval.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est pour Max.
It's for Max.
C'est pour Max.
Vas-y.
Go on.
Ah, il t'a reconnu direct,
Ah, he recognized you straight,
quoi.
What.
Oh, dédain.
Oh, disdain.
Ah, c'est bon, ça.
Ah, that's good.
Là, on va se faire
Now we're gonna do it.
bannir de Ustream,
banish from Ustream,
c'est sûr.
Sure.
Vas-y, Maxime.
Go on, Maxime.
Qu'est-ce qu'ils font ?
What are they doing?
Maxime, Maxime.
Ils ont ramené
They brought back
un boxeur.
A boxer.
Ah, Maxime, assieds-toi.
Oh, Maxime, sit down.
Si tu peux.
If you can.
C'est bon ?
All right?
C'est tout, c'est tout.
That's all.
Il aime bien Maxime,
He likes Maxime,
il s'est allumé chez la gueule.
It lit up in the mouth.
Il semble que quelque part,
It seems somewhere,
on a un très beau chien.
We have a beautiful dog.
On a des perruques,
We have wigs,
quelque part,
somewhere,
si tu veux faire du pet-tric,
If you want to do pet-tric,
la petite pet-plaît.
the little pet-pleasure.
Tu voudrais essayer de foutre
You'd like to try to fuck
la tête de cheval,
horse head,
le Captain Webb.
Captain Webb.
Mets la tête de cheval.
Put the horse head on.
Non, non,
No, no,
il ne faut pas énerver le tout.
Don't get upset.
Non.
No.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Il est déjà bien assez énervé comme ça.
He's already pretty pissed off like that.
Il a l'air excité, là.
He looks excited right now.
On ne l'énerve pas.
We don't piss him off.
Maxime.
Là, il va bientôt
There, he'll be soon.
se faire pipi
Get peed
dessus du bonheur.
on happiness.
Il va pisser,
He's gonna pee,
attention.
Be careful.
Il va pisser dans la cave.
He's gonna pee in the basement.
Il est grand.
He's tall.
Il est grossé.
He's fat.
C'est une belle bête,
She's a beautiful beast,
en tout cas, je vous le dis.
Anyway, I'm telling you.
Il est impressionnant.
He's impressive.
Il est beau,
He's beautiful,
c'est un beau tout.
It's a beautiful whole.
C'est une belle bête.
She's a beautiful beast.
Bon, allez,
All right, come on,
on repart.
We're going back.
C'est l'oiseau.
It's the bird.
Allez,
Come on.
reprends-en.
Take some more.
Tu aimes bien
You like it.
l'oiseau animalier,
animal bird,
l'oiseau.
the bird.
Comme tout le monde.
Like everyone else.
Tu aimes bien
You like it.
les oiseau nécrophilie,
Necrophilic birds,
l'oiseau.
the bird.
Comme tout le monde.
Like everyone else.
Tu aimes bien
You like it.
quand ça se mélange.
When it mixes.
Voilà.
There.
Enfin,
Finally,
comme tout le monde.
Like everyone else.
On retourne
We're going back.
dans nos copagnes françaises.
in our French copagnes.
Un cocorico oiseau.
A cocorico bird.
Ah.
Et là,
And there,
j'aimerais un petit peu
I'd like a little bit.
d'ambiance,
ambiance,
mais maintenant,
But now,
c'est de près.
It's close.
Fais comme moi.
Do as I do.
Oh,
la compagne française.
the French companion.
On ne s'en met pas
We're not doing it.
les vaches
cows
au fond de la creuse.
at the bottom of the hollow.
Attention.
Be careful.
Fais gaffe,
Watch out.
arrête-toi.
Stop.
Arrête de faire un vache.
Stop making a cow.
Pardon.
Excuse me.
Je vous parlais
I was talking to you.
de...
Of...
Appelons-le Robert.
Let's call him Robert.
Oui.
Yes.
Robert a des petits problèmes.
Robert has little problems.
Sa femme, Ginette,
His wife, Ginette,
elle a un peu vieillie.
She's a little older.
Oui.
Yes.
Elle n'est plus aussi fougasse
She's not that crazy anymore.
que quand elle avait 20 ans.
Only when she was 20.
Arrête d'essayer
Stop trying.
de me tripoter.
I'm going to have to try.
C'est le cas de plan vert.
This is the case with a green plan.
Je ne vais pas baiser.
I'm not gonna fuck.
Robert,
malgré ses 74 ans,
despite his 74 years,
mais je vais le niquer, moi.
But I'm gonna fuck him.
Il y a quand même des besoins.
There are still needs.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Il y a quand même des besoins.
There are still needs.
Bon,
All right,
heureusement,
Fortunately,
son voisin est fermier
his neighbor is a farmer
et dispose
and
d'une quantité
of a quantity
d'un cheptel.
a herd.
D'un cheptel.
A flock.
C'est immense.
It's huge.
Si immense
So huge
que Robert se dit
that Robert says
que
that
peut-être qu'un animal
Maybe an animal.
ou d'un brun,
or a brown,
peut-être que
Maybe
ça ne se verra pas.
It won't show.
Ça ne se verra à peine.
It's hardly gonna show.
Oui,
Yes,
ce sera discret.
It'll be discreet.
Dans le tas.
In the pile.
Alors,
So,
qu'est-ce qu'il fait, Robert ?
What's he doing, Robert?
Il commence
He starts
le soir,
in the evening,
comme ça,
Like this,
à les faire
to do
compter fleurettes
count florets
aux petits animaux,
small animals,
voir lesquels,
see which,
un petit peu comme Perceval,
a little bit like Perceval,
lesquels seraient
which would
plus ou moins
more or less
il y aurait
There would be
une espèce d'interaction
a kind of interaction
comme ça.
Like this.
C'est lui, toi ?
Is that him?
On voit Max, toi, par exemple.
We see Max, you, for example.
Voilà, Max,
There, Max,
il est amoureux
He's in love.
de mon anoracle.
of my anoracle.
Ah ouais, là,
Oh yeah, there,
wow.
Il n'en peut plus, là.
He can't do it anymore.
Moi, j'ai un message
I have a message.
à passer.
to pass.
Les gens qui viennent
People coming
au cyber de Gare de Lyon,
at Gare de Lyon cyber,
pourquoi vous sentez-vous
Why do you feel
obligés de faire caca
forced to poop
sur la cuvette ?
on the bowl?
Vous ne pouvez pas
You can't.
faire caca dans le trou.
Poop in the hole.
Ce n'est pas compliqué.
It's not complicated.
N'ouvre pas les portes
Don't open the doors
de l'enfer.
Hell.
Ne parle pas le coïn.
Don't talk about the coin.
On avait dû faire ça
We had to do that.
avec la boîte de Pandore.
with Pandora's box.
Et donc, Robert part
And so, Robert leaves
comme ça,
Like this,
guetter les premiers soirs,
watch the first evenings,
voir l'animal
see the animal
avec lequel il a l'air.
Which he looks like he's with.
Cette vache,
That cow,
il a l'air bien.
He looks good.
Une espèce, surtout...
A species, especially...
Cette brebis,
That sheep,
il a l'air sympa.
He looks nice.
Cette attirance mutuelle,
This mutual attraction,
quoi.
What.
Ce qui pourrait arriver.
What could happen.
Et puis,
And then,
il s'aperçoit comme ça
He sees himself like that.
qu'il y a une vache
there's a cow
comme ça,
Like this,
un peu loin,
a little away,
qui est séparée
which is separated
du troupeau de vaches
herd of cows
des autres.
others.
Elle est plutôt près
She's pretty close.
de l'enclos des poules.
chicken pen.
C'est bien.
That's good.
C'est bizarre.
That's weird.
Vous avez pas mal.
You're all right.
Une vache estselée.
It's a smelted cow.
Peut-être que c'est une vache
Maybe it's a cow.
qui communique avec les poules.
that communicates with chickens.
Peut-être que c'est une vache sauvage.
Maybe she's a wild cow.
Il s'aperçoit
He sees himself
en s'approchant de la vache
approaching the cow
qu'elle est nulle.
She sucks.
Quand on est fait,
When you're done,
il y a l'air d'avoir une poule
It looks like a chicken.
avec laquelle elle communique.
with which it communicates.
Ah bon, d'accord.
All right.
Elle communique.
She's communicating.
La poule, elle est comme ça.
She's like that.
Il y a la vache,
There's the cow,
elle est là.
She's here.
Oui, et donc ?
Yeah, so what?
C'est à peu près ça.
That's about it.
Et donc,
And so,
il se dit,
He says,
ça a l'air d'être
It looks like it's
un couple déjà formé.
A couple already formed.
Faisons un trio.
Let's make a trio.
Ok.
Okay.
Exactement.
Exactly.
Faisons un trio.
Let's make a trio.
Et puis,
And then,
il commence à attraper
he's starting to catch
la poule
chicken
et à la mettre
and put it on
dans l'enclos de la vache.
in the cow's pen.
Et puis,
And then,
voir si la poule...
See if the chicken...
Tout est effrayé ou pas.
Everything's scared or not.
Mais non.
But no.
La poule,
The chicken,
c'est ce qu'il dit aux gendarmes.
That's what he tells the gendarmes.
La poule,
The chicken,
elle reste et...
She stays and...
Normal, quoi.
Normal.
La vache comme ça.
The cow like that.
Comme chez elle.
Like home.
Au bercail.
In the car.
Voilà.
There.
Et la vache,
And the cow,
elle n'a pas l'air
She doesn't look
non plus d'essayer.
Neither do you try.
Non, non, ça va.
No, no, I'm fine.
Plutôt bien.
Pretty good.
C'est plutôt bien.
That's pretty good.
Ils ont fumé de la beute.
They smoked beute.
Il décide comme ça.
That's how he decides.
Il dit,
He says,
on va essayer le premier contact.
We'll try the first contact.
Il reprend la poule.
He's picking up the chicken.
Il la pousse sur la vache,
He pushes her on the cow,
voir si la poule
see if the chicken
essaie de s'envoler.
Try to fly away.
Pas du tout.
Not at all.
Elle a la même impression
She has the same impression
que la vache essaie
the cow tries
de faire promener la poule.
To get the chicken to walk.
Genre,
Like,
tu sais bien,
You know,
ça y est,
That's it,
j'ai trouvé les animaux
I found the animals
qui vont remplacer Gilette.
That'll replace Gillette.
Depuis ce soir-là,
Since that night,
c'est une horreur.
It's a horror.
C'est une orgie plutôt.
It's more like an orgy.
Mais le problème,
But the problem,
c'est qu'il y a eu
It's because there was
un drame.
A drama.
Merde.
Shit.
La poule...
The chicken...
Disons que
Let's say
Robert ne savait pas
Robert didn't know
que le fondement,
the foundation,
le sainterre d'une vache...
the sanity of a cow...
C'était profond.
It was deep.
Et t'es musclé surtout.
And you're especially muscular.
Ah merde.
Damn it.
Et que le cou d'une poule
And the neck of a chicken
l'était beaucoup moins.
It was much less.
Attends,
Wait.
explique-moi.
Tell me.
Attends,
Wait.
il a fait un head fucking.
He did a head fucking.
Ah,
tu veux dire,
You mean,
un chicken head fucking
A chicken head fucking
dans la vache.
in the cow.
Exactement.
Exactly.
Attends,
Wait.
il l'enculait le poulet après.
He'd fuck him with the chicken afterwards.
Imagine le mec
Imagine the guy.
qui a acheté le boucher
who bought the butcher
comme une araignée.
Like a spider.
Oh,
mais il y a une tête de...
But there's a head of...
Il y a une tête de poule
There's a chicken head.
dans le...
in the...
Ce qu'il faisait...
What he was doing...
C'est les gendarmes
It's the gendarmes.
qui racontent ça.
That's what they say.
C'est ce qu'on appelle
It's called
la vache parcie.
the parked cow.
Ce qu'il faisait en fait,
What he was actually doing,
c'est qu'au début,
It's just at first,
il commençait les premières
he started the first
comme ça avec la vache.
Like that with the cow.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Il y avait lui-même,
There was himself,
tu vois.
See.
Il y avait la petite poule
There was the chicken
qui restait sur de l'eau
which remained on water
comme ça,
Like this,
qui la regardait.
who was watching her.
Oh,
moi aussi,
Me too,
je veux participer.
I want to participate.
Et là,
And there,
je vois,
I see,
comme ça.
Like this.
À chaque fois que je viens,
Every time I come,
il y a quand même
There is still
des histoires zéophiles.
Zeophile stories.
Non,
No,
mais c'est à chaque fois
But it's every time
tout court.
All right.
C'est pas juste pour toi.
It's not fair to you.
Je ne sais plus.
I don't know anymore.
Il prend la poule,
He takes the chicken,
il se dit,
He says,
tiens,
Here,
t'as qu'à lui faire un...
Just give him a...
Et donc,
And so,
il s'est dit,
He said,
je vais prendre la poule,
I'll take the chicken,
tiens,
Here,
tu t'en veux un petit peu,
You're a little angry,
écoute,
Listen,
vas-y,
Go on,
paf !
Paf!
Et là,
And there,
il fait la poule
He's a chicken.
dans le fion de la vache.
in the cow's ass.
Et elle s'est fait broyer la tête.
And she got her head crushed.
C'était une vraie vache,
She was a real cow,
c'était pas un cheval.
It wasn't a horse.
C'est une vraie poule.
She's a real chicken.
Avec la polémique.
With controversy.
Baston,
c'est pas trop.
It's not too much.
C'est une vache pangaro.
She's a pangaro cow.
Et donc,
And so,
voilà,
There you go.
le seul problème,
the only problem,
la vache,
the cow,
elle avait un peu plutôt contente.
She was kind of happy.
Est-ce que c'est un vrai rapport de son,
Is this a real sound report,
ça ?
This?
Hein ?
Right?
Est-ce que c'est vrai ?
Is that true?
Le vrai son.
The real sound.
Ah, c'est le vrai son.
Ah, that's the real sound.
Ah, le vrai son.
Ah, the real sound.
Le vrai son d'une vache,
The real sound of a cow,
surprise par une...
Surprised by a...
Et le son,
And the sound,
la poule,
the chicken,
c'était...
It was...
La vache surprise,
The surprise cow,
fais la vache,
Do the cow,
moi,
Me,
je vois la poule,
I see the chicken,
moi.
Me.
Voilà,
There you go.
je pense que c'est en fait plutôt,
I think it's actually more like,
plus qu'une espèce de plaisir
more than a kind of pleasure
que la vache aurait trouvé,
the cow would have found,
c'est plutôt les coups de bec.
It's more like beaking.
Ouais,
Yeah,
bah,
carrément.
Totally.
Sur les parois,
On the walls,
qui ont fait que le sphincter
who made the sphincter
s'est rétracté.
Retracted.
Et puis d'un coup,
And then suddenly,
la poule,
the chicken,
ne bougeait plus.
Don't move.
Ne bougeait plus.
Les guillotines.
The guillotines.
Et Robert s'est dit,
And Robert thought,
ah, juste,
ah, just,
c'est un peu ça.
That's kind of it.
Qu'est-ce qui se passe,
What's going on,
c'est tout ?
That's it?
Et donc,
And so,
il essaie de retirer la poule,
He's trying to pull the chicken off,
comme ça.
Like this.
Impossible.
Et impossible.
And impossible.
Donc,
So,
il a laissé la vache,
He left the cow,
comme ça,
Like this,
elle est broutée,
it's brushed,
quoi.
What.
Avec une poule accrochée derrière.
With a chicken hanging in the back.
Exactement,
Exactly,
c'est comme ça
That's how it is.
que le fermier
that the farmer
s'en est rendu compte
realized that
le lendemain.
the next day.
Il s'est dit,
He said,
forcément,
Of course,
il y a quelque chose d'étrange.
There's something strange.
Il s'est dit,
He said,
c'est bizarre,
It's weird,
ces deux serres
these two greenhouses
situés au niveau de l'anus.
located at the anus level.
Et donc,
And so,
vous avez à ça
You got this.
que le fermier
that the farmer
le lendemain,
the next day,
s'en est rendu compte
realized that
de où il a reçu
from where he received
ton père s'est metté la voix.
Your father put his voice in.
Et que l'enquête
And that the investigation
a commencé,
started,
elle a commencé,
she started,
bien sûr.
Of course.
Alors,
So,
Robert a été entendu,
Robert was heard,
a priori,
c'était pas grave.
It was okay.
NCIS.
Alors,
So,
le coup du chicken and fucking,
the chicken and fucking blow,
c'était la première fois,
It was the first time,
d'après lui,
According to him,
mais a priori,
but a priori,
la poule y est passée aussi.
The chicken went through, too.
Enfin bon,
Anyway,
c'est une histoire d'amour.
It's a love story.
C'est sympa.
That's nice.
C'est triste.
It's sad.
Allez,
Come on.
dernier oiseau.
last bird.
Déjà.
Already.
dernier oiseau.
last bird.
Alors ton père,
So your father,
et c'est pas préféré.
And it's not favorite.
Le chat a planté,
The cat planted,
il n'en pouvait plus.
He couldn't take it anymore.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Dernier oiseau.
Last bird.
Hamster,
hamster in my ass.
Hamster in my ass.
Pour le fucking hamster in my ass.
For the fucking hamster in my ass.
Ça va être très bizarre,
It's gonna be very weird,
parce que t'as pas la musique,
Because you don't have the music,
ça.
This.
Ouais.
Yeah.
Ça va ?
You okay?
Tu peux venir chanter avec nous ?
Can you come sing with us?
Où est-ce que t'es parti ?
Where did you go?
C'est quoi cette secte ?
What is this cult?
Je comprends pas.
I don't understand.
Tu me dis que c'était un truc high-tech.
You're telling me it was a high-tech thing.
Il parle de hamster,
He's talking about hamster,
c'est quoi ?
What is it?
On parle de poule,
We're talking chicken.
de cul de vache.
cow ass.
Tu le sens bien le tech.
You can feel the tech.
De hamster,
From hamster,
il y aura ce.
There'll be this.
Eh bah oui.
Well, yeah.
Justement,
Exactly,
amenons un petit peu de high-tech.
Let's get some high-tech.
C'est la dernière,
It's the last one,
on est vraiment à la dernière.
We're really at the last.
On est à la dernière.
We're at the last one.
C'est pas trop tôt.
It's not too early.
Bah non.
Well, no.
Et,
And,
et,
and,
si,
Yes,
j'ai zappé quand même.
I skipped anyway.
Mais alors la dernière,
But then the last one,
on finit en high-tech bien sûr,
We end up in high-tech of course,
dans un podcast high-tech.
in a high-tech podcast.
Bien sûr.
Sure.
Et c'est un,
And it's one,
c'est un objet,
It's an object,
que beaucoup de gens connaissent ici.
that many people know here.
Un micro.
A microphone.
Qui a fini dans un fion.
Who ended up in a mess.
Une clé USB.
A flash drive.
Ah non,
Oh, no, no.
une mallette de jeu.
A play case.
Non,
No,
trop petit.
Too small.
Une console.
A console.
Un moniteur cathodique.
A cathode monitor.
Une jambe de bois.
A wooden leg.
La crème,
The cream,
autant l'idée.
So much the idea.
Un indice,
A clue,
donne pas la réponse.
Don't give the answer.
Un indice,
A clue,
c'est,
That's,
oui c'est un peu rétro.
Yeah, it's a little retro.
Une bouteille.
A bottle.
C'est un peu rétro.
It's a little retro.
Ah,
une,
one,
un lecteur de cassette.
A tape player.
Non,
No,
les,
the,
les fusées,
rockets,
non.
No.
Les fusées,
The rockets,
les fusées qui font,
the rockets that make,
avec de la cire à l'intérieur,
with wax inside,
avec de l'eau.
with water.
Je comprends pas là.
I don't understand.
La fusée,
The rocket,
la bulle là.
The bubble there.
Non,
No,
tu sais que ce truc est bon.
You know this thing is good.
Les lampes volcaniques,
Volcanic lamps,
là-bas.
Over there.
Les lampes.
Lamps.
Ah,
c'est pas bon.
It's not good.
La valence.
Valence.
C'est bruit la valence,
It's noise valence,
ça.
This.
Je sais pas.
I don't know.
Oui,
Yes,
en plus,
in addition,
c'est un peu bon là.
It's a little good there.
Non,
No,
c'est pas ça.
It's not that.
C'est pas high-tech.
It's not high-tech.
C'est pas high-tech,
It's not high-tech,
ça.
This.
Alors,
So,
c'est high-tech.
It's high-tech.
C'est 80,
That's 80,
quoi.
What.
Hein ?
Right?
Un mango beat.
Mango beat.
Non,
No,
un indice,
a clue,
un autre indice.
Another clue.
La réponse.
The answer.
Attends.
Wait.
On a le temps,
We have time,
2h28,
t'as le temps.
You have time.
C'est signé Nintendo.
It's signed Nintendo.
Hein ?
Right?
Ah,
le pistolet gris et orange.
The gray and orange gun.
Ah,
merde.
Shit.
Le pistolet gris et orange.
The gray and orange gun.
Ah,
attention,
Be careful,
attention.
Be careful.
Attention.
Ce serait juste le pistolet gris et orange.
It would just be the gray and orange gun.
Une partie de Dunkin'
Part of Dunkin'
qui a mal tourné.
that went wrong.
Ce serait,
That would be,
ce serait,
ce serait bon,
That would be good,
classique.
classic.
Ah,
j'ai mis was off.
I put was off.
Avec la conscience.
With consciousness.
J'ai mis was off.
I put was off.
Et l'alimentation.
And the food.
Mais qu'est-ce qu'il y avait comme autre...
But what else was there...
Le power gloves.
The power gloss.
Comme autre objet.
As another object.
Oui.
Yes.
Le bazooka.
The bazooka.
Le robot.
The robot.
Un robot.
A robot.
Ah,
le robot.
The robot.
Attends,
Wait.
attends,
Wait,
attends.
Wait.
Nintendo.
Vas-y,
Go ahead.
sérieusement.
Seriously.
Non,
No,
non,
le robot Ness.
The Ness robot.
Le robot n'a pas été à l'intérieur.
The robot wasn't inside.
Ah.
Par contre,
However,
c'est un monsieur,
He's a gentleman,
après,
then,
nostalgique,
nostalgic,
parce qu'il a une quarantaine d'années,
Because he's about 40 years old,
donc je pense qu'il était dans la période
So I think he was in the period
où il a découvert la Nintendo
where he discovered the Nintendo
et ses objets-là.
and his things.
Qui,
Who,
c'est dit,
I said,
tiens,
Here,
je vais rigoler,
I'm gonna laugh,
je vais prendre des photos rétros
I'll take some retro photos.
et commence sa série de photos
and begins his series of photos
Ah,
tiens,
Here,
attends.
Wait.
Tiens.
Here.
Il s'amuse un peu.
He's having some fun.
Ah,
il tombe sur son robot.
He falls on his robot.
Ah,
tiens,
Here,
tiens.
Here.
Ah,
tiens,
Here,
il fait semblant,
He pretends,
je vais faire semblant que le robot me tient dessus.
I'm gonna pretend the robot's holding on to me.
Il s'est fait de la console dans le cul.
He made a console in his ass.
La Ness.
The Ness.
La Ness est quand même cassé.
The Ness is still broken.
Je le rappelle.
I'll call him back.
C'était des beaux objets.
They were beautiful objects.
Je te parle pas de la console.
I'm not talking about the console.
Je te parle du pistolet.
I'm talking about the gun.
Des périphériques.
Peripherals.
Du pistolet,
Gun,
je dis.
I say.
Il a tout dit.
He said everything.
Qu'est-ce qu'il m'a pris ?
What did he take from me?
Oh,
je crois.
I think so.
Le pistolet.
The gun.
Et là,
And there,
il dit.
He says.
Oh,
quand même,
Still,
à l'époque,
at the time,
on faisait des beaux objets.
We made beautiful things.
Il est beau ce robot.
That robot is beautiful.
Il est beau ce pistolet.
That gun is beautiful.
Une idée de percer dans le jeu vidéo pour dorser.
An idea to break into the video game to sleep.
Et là,
And there,
il décide de scotcher le pistolet sur le robot.
He decides to tape the gun on the robot.
Comme si le robot,
Like the robot,
et puis de se foutre ça.
And then screw this up.
Oh là là.
Oh, there.
Mais le robot,
But the robot,
il est gros.
He's fat.
Dans le film.
In the movie.
Non,
No,
pas le robot,
Not the robot,
le pistolet.
The gun.
C'est genre,
It's like,
le robot fait un fistomèque.
The robot makes a fistomec.
Ah,
ouais.
Yeah.
Et puis,
And then,
il essaie de prendre la photo.
He's trying to take the picture.
Alors,
So,
bien sûr,
Of course,
quel est le...
What's the...
C'est normal.
That's normal.
T'inquiète pas.
Don't worry.
Quel est le principe ?
What is the principle?
Bah,
Well,
c'est pas facile de cadrer bien sa photo,
It's not easy to frame his picture properly,
alors ton père,
Then your father,
quand on est comme ça.
When you're like that.
Oui.
Yes.
Alors.
Well.
Il est tombé.
He fell.
Alors.
Well.
Non.
No.
Alors,
So,
qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Parce qu'il est là comme ça et tout.
Because he's here like this and everything.
Il prend la photo,
He takes the picture,
il regarde,
He's watching,
ah merde,
Fuck,
je me vais le cadrer et tout.
I'll frame him and everything.
Je vais essayer.
I'll try.
Il va se laisser sa voix d'une.
He'll leave his voice with one.
Il appelle sa mère.
He calls his mother.
Il met un retardateur.
He's putting a delayer on.
Il va sur le chatroulette.
He's on the catroulette.
Il met un retardateur,
He puts a delayer on,
en effet.
Indeed.
Et donc,
And so,
il essaie
he tries
de faire une petite mise en scène
to make a little staging
comme ça,
Like this,
avec le robot.
with the robot.
sur le lit comme ça
on the bed like that
et lui comme ça dessus,
and him like that,
genre,
Like,
il lève les mains et tout.
He raises his hands and everything.
Et.
And.
Il lève les mains.
He's raising his hands.
Sérieusement,
Seriously,
qui peut faire ça, quoi ?
Who can do this, what?
Qui, quoi ?
Who, what?
Tu sais,
You know,
beaucoup de choses.
A lot of things.
Attends,
Wait.
une question.
a question.
Est-ce que la photo
Does the photo
a été prise
has been taken
au moment où il tombe par terre ?
When he falls down?
Alors,
So,
comment t'as deviné
How you guessed
qu'il allait tomber
that he was going to fall
à un moment ou à un autre ?
At some point?
Tu l'as dit déjà ?
Did you say that already?
J'étais à l'hôpital
I was in the hospital.
la semaine dernière.
Last week.
Et donc,
And so,
en effet,
Indeed,
à un moment,
at one point,
en essayant de bien se cadrer
trying to fit in
et tout,
and all,
l'homme tombe.
man falls.
Paf !
Paf!
Il s'en pâle encore plus dessus.
He's getting even more pale on it.
Bah,
Well,
c'est surtout...
It's mostly...
Le robot est resté à l'extérieur
The robot stayed outside
mais le pistolet,
But the gun,
il y allait beaucoup plus profond.
He went much deeper.
Ah bon,
Oh, well,
le pistolet,
the gun,
ça va.
It's okay.
Ah bah,
Ah, well,
ça va.
It's okay.
C'est pas très gros.
It's not very big.
Je sais pas,
I don't know.
j'ai pas essayé,
I didn't try,
mais c'est quand même à plein.
But it's still full.
C'est pas très gros.
It's not very big.
Et donc,
And so,
le pistolet,
the gun,
bien sûr,
Of course,
n'a pas ressorti.
didn't come out.
Il a pris une trajectoire.
He took a course.
Il a pris la trajectoire inverse.
He took the opposite path.
La crosse du pistolet.
The gun butt.
La crosse est rentrée dedans.
The butt got into it.
Dans quoi ?
In what?
Dans un dessin ?
In a drawing?
Oui,
Yes,
oui,
tout à fait.
Absolutely.
Ça me paraît difficilement jouable
Seems hard to play
d'un point de vue anatomique,
from anatomical point of view,
mais bon.
But good.
Oh là là !
Oh, there!
La crosse me semble quand même grande,
The butt still seems big,
de mémoire.
of memory.
Non,
No,
non,
c'est une crosse classique.
It's a classic butt.
Ça rentre quand même.
It still fits.
Ça rentre l'argent.
It fits the money.
Tu sais,
You know,
ça rentre largement.
It's a big deal.
Ça rentre l'argent.
It fits the money.
Avec une mode de beurre.
With butter.
Pas souci.
Don't worry.
Tu savais
You knew.
les vidéos que j'en reçois,
the videos I get,
mec ?
Man?
Tu verras que ça rentre largement.
You'll see it's coming pretty well.
Et donc,
And so,
il est allé à l'hôpital ?
Did he go to the hospital?
Et donc,
And so,
il était allé à l'hôpital.
He went to the hospital.
Alors,
So,
heureusement.
Fortunately.
L'histoire,
History,
c'est qu'il avait un pistolet entier
He had a whole gun.
dans la nue.
in the nude.
Un pistolet.
Gun.
Voilà.
There.
Avec le bras du robot
With the robot arm
qu'il portait.
he was wearing.
Avec le bras,
With the arm,
quand même.
Still.
Le bras du robot.
The robot's arm.
Ou le robot complet.
Or the complete robot.
Non,
No,
non,
non.
No.
En fait,
Actually,
le mec,
the guy,
il avait...
He had...
Vu de l'extérieur,
Seen from the outside,
on voyait un robot
we saw a robot
avec un bras coincé dans le cul.
with an arm stuck in the ass.
Voilà.
There.
Vu de l'extérieur,
Seen from the outside,
tu voyais juste le robot.
You just saw the robot.
Avec le bras comme ça.
With the arm like that.
Il avait le bras du robot
He had the robot arm.
Il est allé à l'hôpital
He went to the hospital.
pour que le mec...
So the guy...
Alors qu'en fait,
While in fact,
il y avait la flingue dedans.
There was the gun in it.
Le truc,
The thing,
c'est qu'il y avait la flingue dedans.
There was the gun in it.
Alors,
So,
c'est pour ça,
That's why,
au début,
at the beginning,
il arrive à l'hôpital
He arrives at the hospital.
et à priori,
and a priori,
les médecins,
doctors,
ça ne follent pas trop.
It's not too crazy.
Non.
No.
En effet,
Indeed,
on va l'enlever.
We'll take it off.
Bon,
All right,
il s'est un peu plus...
He's a little more...
On va l'enlever,
We'll take it off.
ça va être rapide.
It's gonna be quick.
Ah merde.
Damn it.
Et puis là,
And then there,
ils font une radio,
They're doing a radio,
c'est le classique.
It's the classic.
Tu prends un truc d'action.
You're taking something action.
J'avais dit que c'est le robot
I said it's the robot.
qui a déposé le mec
who dropped the guy off.
qui a le stop.
Who's got the stop.
C'est la radio.
It's the radio.
C'est la radio obligatoire.
It's the mandatory radio.
Et là,
And there,
il s'aperçoit.
He finds out.
Wouah,
Wow,
putain.
Fuck.
Il se disait aussi,
He also said,
c'est bizarre,
It's weird,
il y a un cordon qui sort.
There's a cord coming out.
Ouais.
Yeah.
Mais...
But...
Mais étrange.
But strange.
Mais bon,
But, well,
pourquoi pas,
Why not,
quand il y a un robot,
When there's a robot,
il y aura un cordon.
There'll be a cord.
Mais il y avait le pistolet aussi
But there was the gun too
au-dessus.
above.
Alors,
So,
l'intervention a duré quand même
the intervention lasted nevertheless
trois heures et demie.
Three and a half hours.
Oh la vache.
Oh, my God.
Ça va,
It's okay.
ça va,
It's okay,
ça va.
It's okay.
Parce que le bout du pistolet,
Because the tip of the gun,
a priori,
en plastique,
plastic,
c'était un petit peu brisé.
It was a little broken.
Mais bon,
But, well,
rassurez-vous,
Don't worry,
Robert pourra se rasseoir
Robert can sit back
dans trois mois.
In three months.
Mais il ne pourra pas
But he can't.
vendre sa collection
sell its collection
Super NES.
Great NES.
Par contre,
However,
il peut donner le pistolet
he can give the gun
à la association
to the Association
à Mosek,
in Mosek,
peut-être ?
Maybe?
Ah, peut-être.
Ah, maybe.
Il n'a pas essayé
He didn't try.
avec le Bazooka NES.
with Bazooka NES.
Non,
No,
le Super Nintendo.
Super Nintendo.
Ça,
That,
je ne me rappelle pas.
I don't remember.
Le scope.
The scope.
Oui.
Yes.
Par contre,
However,
je me rappelle des gants.
I remember the gloves.
J'ai pas essayé dans la nuit.
I didn't try at night.
C'était avec les robots,
It was with the robots,
justement.
Exactly.
Voilà,
There you go.
c'était la news insertion.
It was the news insertion.
C'était magique.
It was magical.
C'est la fin du What's Up.
It's the end of What's Up.
J'espère que ça t'a plu.
I hope you enjoyed it.
C'est la fin du What's Up,
It's the end of what's up,
quoi.
What.
Tu nous a gâtés.
You spoiled us.
C'était beau.
It was beautiful.
On n'a quand même pas eu
We didn't get
la fin des chatons,
the end of the kittens,
mais c'était beau.
But it was beautiful.
Il n'y a pas un plus gros
There's no bigger
What's Up pour la fin du What's Up.
What's Up for the end of What's Up.
Non,
No,
c'est fini, là.
It's over.
Je peux toujours
I can still
t'en sortir plein,
You get out of it,
des What's Up.
What's up.
On va en faire ça
We'll do that.
la semaine prochaine.
Next week.
Non,
No,
la semaine prochaine,
next week,
on n'est pas là.
We're not here.
Eh oui,
Yeah.
en vacances,
on vacation,
ces connards.
Those assholes.
Eh oui,
Yeah.
c'est les vacances.
It's holidays.
Ils partent au ski.
They're going skiing.
Les connards prennent
The assholes take
des vacances aussi.
So do vacations.
Ils ne me font pas croire
They don't make me believe
que leur ton père fait du ski.
their father skis.
Avec votre argent.
With your money.
Eh si,
Yeah.
tu fais du ski.
You're skiing.
Je suis le dieu de la piste.
I'm the god of the trail.
J'ai fait des photos
I made pictures.
sur mon ordinateur.
on my computer.
Je peux montrer
I can show
l'année dernière.
Last year.
Ne faites pas du snowboard.
Don't snowboard.
Non,
No,
je fais du ski Alpa.
I'm skiing Alpa.
Toi aussi ?
You too?
Oui.
Yes.
Quoi cause ?
What cause?
Un petit peu,
A little bit,
seulement.
Only.
Depuis un an,
For a year,
j'en fais seulement.
I'm just making it.
C'est un dieu de la piste.
He's a god of the trail.
Vous êtes parti l'année dernière.
You left last year.
C'est la deuxième année.
It's the second year.
Vous partez à deux.
You two are leaving.
Il faut imaginer
You have to imagine
Quoi cause c'est leur ton père.
What causes it is their father.
On part à onze en fait.
We're actually leaving eleven.
On part à quatre en fait.
We're actually leaving four.
Non,
No,
trois ou quatre.
Three or four.
On part à plusieurs.
We're leaving for several.
Ils partent nombreux.
They're leaving a lot.
Ça veut dire que vous partez vous
That means you're leaving.
et Captain Web
and Captain Web
il part de son côté.
He's on his side.
Il y a un rombo
There's a rombo
et un pistolet NES aussi.
And a NES gun too.
Captain Web
il pourrait se bosser.
He could work.
Il y a des petits accessoires
There are small accessories
de pet.
I don't know.
Pet play.
Donc on se retrouve Captain Web
So we meet Captain Web
dans le semaine.
within the week.
En marmotte.
In a marmot.
On va remercier Neffel
We'll thank Neffel.
d'être venu.
For coming.
Mais de rien.
You're welcome.
Merci Neffel.
Thank you, Neffel.
On va rappeler le Twitter
We'll call back Twitter.
et le site web de Neffel.
and the website of Neffel.
Neffel.
Et neffel.net.
And neffel.net.
N-E-P-H.
Voilà, c'est ça.
Right.
N-E-P-H-A-E-L.
Tout simple,
Quite simply,
sans accent.
No accent.
Et donc,
And so,
si vous voulez offrir
if you want to offer
un set de poker
a poker set
pour Neffel,
for Neffel,
vous pouvez le surcliquer
you can overclick it
sur la catégorie
on category
cadeau
gift
sur le site.
on the site.
Mais moi,
But me,
j'ai un...
I have a...
Je suis sûr que tu l'auras
I'm sure you'll get it.
vendredi matin.
Friday morning.
Moi, j'ai joué à ton jeu.
I played your game.
Ouais.
Yeah.
Le Neffel Doll.
The Neffel Doll.
Avec les questions.
With the questions.
Ouais.
Yeah.
Enfin, les phrases supposées.
I mean, supposed sentences.
Ouais.
Yeah.
J'ai essayé qu'on compte
I tried to count.
dans la nuit.
in the night.
Ça marche pas.
It's not working.
Donc, voilà,
So, here we go,
j'ai abandonné
I gave up.
au bout de 6 minutes
after 6 minutes
parce que ça marchait pas.
Because it didn't work.
T'as un Twitter aussi,
You got a Twitter too,
mon anorak ?
My anorak?
Ouais, mais...
Yeah, but...
Ouais, mon anorak.
Yeah, my anorak.
Allez-y,
Go on.
il veut 100 followers.
He wants 100 followers.
Ouais, au moins.
Yeah, at least.
Mais il les a déjà, non ?
But he already has them, right?
Non.
No.
Il a pas déjà ?
Isn't he already?
Non, il a 80.
No, he has 80.
82, je crois.
82, I think.
Allez-y.
Go on.
J'aurais dû te suivre.
I should have followed you.
Mais non, ça marche pas,
No, it's not working.
franchement.
Frankly.
Je sais même pas
I don't even know.
si je te suis, moi.
If I follow you.
Mais dès que j'en ai 110,
But as soon as I have 110,
je supprime mon compte.
I'm deleting my account.
Ah bon, d'accord.
All right.
Oh, super.
Oh, great.
Ça va motiver les gens.
It'll motivate people.
Bravo.
On veut pas être trop suivi.
We don't want to be too followed.
J'ai aucun intérêt.
I have no interest.
Je raconte que de la merde.
I'm just talking shit.
Regarde.
Look.
Ah, nous aussi.
Ah, so do we.
Regarde, nous,
Look, we,
ça fait 4 ans.
Four years.
Faut que tu fasses ça à la fin.
You have to do this at the end.
Ah, voilà.
There you go.
Oh !
Oh!
À toi.
Your turn.
Allez, à toi.
Come on, come on.
Ça fait un an que je fais tout
I've been doing everything for a year.
pour qu'il soit banni de YouStream,
so that he may be banished from Youstream,
mais ça ne marche pas.
But it doesn't work.
J'éclaire.
I'm lighting up.
Attention, Perceval,
Be careful, Perceval,
Perceval te regarde.
Perceval is looking at you.
Il a bien fait avec le chien.
He did good with the dog.
Il est en train de monter sur la marche
He's on the march.
pour prendre de l'élan.
to gain momentum.
T'es en face de la caméra ?
Are you in front of the camera?
Mais non, t'es pas en face de la caméra.
But no, you're not in front of the camera.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Ah ouais, ah ouais !
Oh yeah, yeah!
Mon chien !
My dog!
Mais qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Tu es perverti,
You're perverted,
ce pauvre caniné.
That poor dog.
Toutou.
Everything.
Je comprends.
I get it.
Alors là, pour ceux qui ne le voient pas,
So for those who don't see it,
en fait, le chien vient de monter
Actually, the dog just climbed
sur notre ami mon anorak.
on our friend my anorak.
Je crois que c'est une magnifique image
I think it's a beautiful picture.
qui terminera ce live.
Who will finish this live.
Voilà.
There.
On va peut-être te donner quand même
Maybe we'll give you something anyway.
le livre d'or
the golden book
pour signer pendant le générique.
to sign during the credits.
Ah, mais ouais !
Oh, but yeah!
On avait dû oublier
We had to forget
de te faire signer la dernière fois,
to be signed last time,
je pense.
I think so.
C'est possible.
It's possible.
Parce que Germain,
Because Germain,
on est trop bourré
We're too drunk.
pour faire signer à la fin.
to get signed at the end.
Donc on n'avait pas le livre d'or
So we didn't have the guestbook.
à l'époque, mais bon.
At the time, but good.
Si, on l'a eu au numéro 100,
Yeah, we got it at number 100,
mais c'est vrai qu'on...
But it's true that we...
Enfin, je ne sais plus,
I mean, I don't know,
on l'a perdu plus ou moins.
We lost it more or less.
Bon, ça se retarde.
Well, it's getting late.
On l'a maintenant.
We got it now.
Vous avez Corbier dedans ?
Do you have Corbier in it?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Corbier a signé.
Corbier signed.
Entre deux pages pleines de bites,
Between two pages full of dicks,
il a réussi à trouver un espace
he managed to find a space
où il pouvait signer, effectivement.
where he could actually sign.
Et c'est beau.
And it's beautiful.
Donc, Captain,
So, Captain,
on a rendez-vous dans deux semaines.
We have an appointment in two weeks.
Corbier.
Je vais signer sous Corbier.
I'll sign under Corbier.
Ah, c'est la classe.
Ah, that's the class.
Amide de l'élégance
Amid elegance
et du bon goût.
and good taste.
Merci, ce fut une bonne émission.
Thanks, it was a good show.
À très bientôt.
See you soon.
Je pense que c'était ironique.
I think it was ironic.
C'est le mec qui était avec Dorothée, quoi.
That's the guy who was with Dorothy.
Il était là, quoi.
He was there.
À ma place.
For me.
Et moi, j'ai frotté mes fesses
And I rubbed my ass
en string sur ce fauteuil.
thong on this chair.
Mais après,
But then,
après qu'il ait frotté sa barbe.
after he rubbed his beard.
Alors, merci tous nos auditeurs
So thank you all our listeners
d'avoir été là ce soir.
for being here tonight.
Bien sûr.
Sure.
Tous ceux qui nous écoutent aussi.
Everyone who listens to us, too.
Salut, c'est vrai.
Hey, that's right.
Chiez-vous dans les transports communs,
Go on public transport,
voiture, au boulot, etc.
car, work, etc.
Bonne chip, arrête.
Good chip, stop.
Arrête, bonne chip,
Stop, good chip,
d'écouter de la merde,
Listening to shit,
de regarder de la merde.
Look at shit.
N'oubliez pas, chers amis,
Remember, dear friends,
d'aller voter pour nous sur iTunes.
to go vote for us on iTunes.
Mettez-nous 5 étoiles.
Put us five stars.
Et rendez-vous dans deux semaines.
And meet in two weeks.
Et on vous en parlera du concert.
And we'll tell you about the concert.
Ciao, ciao, bye, bye.
Salut.
Hello.
L'apéro du Cap D.
Cap D's aperitif.
C'est terminé pour ce soir.
It's over for tonight.
À la semaine prochaine.
See you next week.
Ha ha ha.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation